第1内容：如果3D Builder能打印《Minecraft》里的东西一定很酷，比如让《Minecraft》能生成一种3D Builder可以读取的文件。大致设想是玩家在《Minecraft》里以一种特定的方块建成一个封闭的盒子，只有盒子里建设的东西能被3D Builder读取，但初期可以只生产外形，忽略材质的3D模型。以上只是设想，如果有不专业的地方请见谅，毕竟我不是学3D的。标签:褒义,关于产品的建议
第2内容：如果3D Builder能打印《Minecraft》里的东西一定很酷，比如让《Minecraft》能生成一种3D Builder可以读取的文件。大致设想是玩家在《Minecraft》里以一种特定的方块建成一个封闭的盒子，只有盒子里建设的东西能被3D Builder读取，但初期可以只生产外形，忽略材质的3D模型。以上只是设想，如果有不专业的地方请见谅，毕竟我不是学3D的。标签:中性,关于产品的建议
第3内容：如果3D Builder能打印《Minecraft》里的东西一定很酷，比如让《Minecraft》能生成一种3D Builder可以读取的文件。大致设想是玩家在《Minecraft》里以一种特定的方块建成一个封闭的盒子，只有盒子里建设的东西能被3D Builder读取，但初期可以只生产外形，忽略材质的3D模型。以上只是设想，如果有不专业的地方请见谅，毕竟我不是学3D的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4内容：能否添加本地3D打印功能标签:中性,关于产品的建议
第5内容：能否添加本地3D打印功能标签:贬义,关于产品的建议
第6内容：能否添加本地3D打印功能标签:中性,关于产品的建议
第7内容：可以加入坐标定位吗标签:中性,关于产品的建议
第8内容：可以加入坐标定位吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9内容：升级586后闹钟还是不响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10内容：升级586后闹钟还是不响标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11内容：升级586后闹钟还是不响标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12内容：闹钟不响、最新586版、1320机型标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13内容：闹钟不响、最新586版、1320机型标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14内容：闹钟不响、最新586版、1320机型标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15内容：锁屏闹钟不响，10586，lumia640标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16内容：锁屏闹钟不响，10586，lumia640标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17内容：586闹钟不响！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18内容：586闹钟不响！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19内容：586闹钟不响！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20内容：关闭或打开闹钟滑动按钮会卡个七八秒的只有我一个？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第21内容：关闭或打开闹钟滑动按钮会卡个七八秒的只有我一个？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第22内容：关闭或打开闹钟滑动按钮会卡个七八秒的只有我一个？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第23内容：10586打开闹钟、gloove音乐等会出现2道白杠，另外应用程序列表经常出现完全透明的情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第24内容：10586打开闹钟、gloove音乐等会出现2道白杠，另外应用程序列表经常出现完全透明的情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第25内容：10586打开闹钟、gloove音乐等会出现2道白杠，另外应用程序列表经常出现完全透明的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第26内容：这次更新了，闹钟还是不会闹，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第27内容：这次更新了，闹钟还是不会闹，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第28内容：这次更新了，闹钟还是不会闹，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第29内容：手机能和电脑同步闹钟就好了标签:中性,关于产品的建议
第30内容：手机能和电脑同步闹钟就好了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第31内容：手机能和电脑同步闹钟就好了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第32内容：无法记住之前的窗口大小标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第33内容：无法记住之前的窗口大小标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第34内容：无法记住之前的窗口大小标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第35内容：闹钟和时钟无法在启动时记忆上一次使用时的的窗口大小（不能自动最大化）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第36内容：闹钟和时钟无法在启动时记忆上一次使用时的的窗口大小（不能自动最大化）标签:中性,关于产品的建议
第37内容：闹钟和时钟无法在启动时记忆上一次使用时的的窗口大小（不能自动最大化）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第38内容：建议加入和Lumia可以同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第39内容：建议加入和Lumia可以同步标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第40内容：建议加入和Lumia可以同步标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第41内容：怎么一直没有通话录音，不是说586会加入这个功能吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第42内容：怎么一直没有通话录音，不是说586会加入这个功能吗？标签:中性,关于产品的建议
第43内容：怎么一直没有通话录音，不是说586会加入这个功能吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第44内容：586手机闹钟不响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第45内容：586手机闹钟不响标签:中性,问题，但缺少关键信息
第46内容：586手机闹钟不响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第47内容：下载W10电脑进不去？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第48内容：下载W10电脑进不去？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第49内容：下载W10电脑进不去？标签:中性,毫无意义的反馈
第50内容：关机闹钟不响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第51内容：关机闹钟不响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第52内容：关机闹钟不响标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第53内容：586闹钟锁屏后不会叫了，返回键还有很多在运行，个别应用会闪退，连反馈都闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第54内容：586闹钟锁屏后不会叫了，返回键还有很多在运行，个别应用会闪退，连反馈都闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第55内容：586闹钟锁屏后不会叫了，返回键还有很多在运行，个别应用会闪退，连反馈都闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第56内容：8。1升级586。11后，闹钟出现两个，只能删掉其中一个，然后闹钟不响，新建一个可以响，但其中的一个闹钟删除不掉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第57内容：8。1升级586。11后，闹钟出现两个，只能删掉其中一个，然后闹钟不响，新建一个可以响，但其中的一个闹钟删除不掉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第58内容：8。1升级586。11后，闹钟出现两个，只能删掉其中一个，然后闹钟不响，新建一个可以响，但其中的一个闹钟删除不掉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第59内容：计时器快结束前几秒能不能有预先提示音呢，比如结束前三秒，每秒提示一下。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第60内容：计时器快结束前几秒能不能有预先提示音呢，比如结束前三秒，每秒提示一下。标签:褒义,关于产品的建议
第61内容：计时器快结束前几秒能不能有预先提示音呢，比如结束前三秒，每秒提示一下。标签:褒义,关于产品的建议
第62内容：10586闹钟不响，581还正常响，用的830标签:中性,问题，但缺少关键信息
第63内容：10586闹钟不响，581还正常响，用的830标签:中性,问题，但缺少关键信息
第64内容：10586闹钟不响，581还正常响，用的830标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第65内容：10586闹钟不提醒！！！！！！！重要的事情！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第66内容：10586闹钟不提醒！！！！！！！重要的事情！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第67内容：10586闹钟不提醒！！！！！！！重要的事情！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第68内容：闹钟不会及时响起，有时间延迟。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第69内容：闹钟不会及时响起，有时间延迟。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第70内容：闹钟不会及时响起，有时间延迟。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第71内容：10586怎么搞的，闹钟不能按时叫啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第72内容：10586怎么搞的，闹钟不能按时叫啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第73内容：10586怎么搞的，闹钟不能按时叫啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第74内容：关闭闹钟时要点两三下，才能关掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第75内容：关闭闹钟时要点两三下，才能关掉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第76内容：建议增加同步功能，能与手机同步电脑上的闹钟设置，更加方便标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第77内容：建议增加同步功能，能与手机同步电脑上的闹钟设置，更加方便标签:中性,关于产品的建议
第78内容：建议增加同步功能，能与手机同步电脑上的闹钟设置，更加方便标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第79内容：闹钟应用会提示多次，包括电脑版和手机版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第80内容：闹钟应用会提示多次，包括电脑版和手机版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第81内容：闹钟应用会提示多次，包括电脑版和手机版标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第82内容：计时器现在这样子设置太麻烦了，不如win8的计时器那么形象易操作标签:中性,关于产品的建议
第83内容：计时器现在这样子设置太麻烦了，不如win8的计时器那么形象易操作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第84内容：计时器现在这样子设置太麻烦了，不如win8的计时器那么形象易操作标签:中性,关于产品的建议
第85内容：闹钟声音太小了！！！标签:中性,关于产品的建议
第86内容：闹钟声音太小了！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第87内容：闹钟声音太小了！！！标签:中性,关于产品的建议
第88内容：闹钟隔夜之后，延时半小时才响，要求尽快修复，不然，不用上班了！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第89内容：闹钟隔夜之后，延时半小时才响，要求尽快修复，不然，不用上班了！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第90内容：有时需要点多次取消才能关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第91内容：有时需要点多次取消才能关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第92内容：有时需要点多次取消才能关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第93内容：闹钟不响  没反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第94内容：闹钟不响  没反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第95内容：闹钟不响  没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第96内容：希望可以在动态磁贴上显示当前时间，像日历应用显示当前日期星期一样。标签:中性,关于产品的建议
第97内容：希望可以在动态磁贴上显示当前时间，像日历应用显示当前日期星期一样。标签:中性,关于产品的建议
第98内容：希望可以在动态磁贴上显示当前时间，像日历应用显示当前日期星期一样。标签:中性,关于产品的建议
第99内容：反应太慢，有时甚至卡顿、不反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第100内容：反应太慢，有时甚至卡顿、不反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第101内容：反应太慢，有时甚至卡顿、不反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第102内容：1、希望支持离线语音唤醒，离线语音操作本地化应用如搜索本地文件、打开程序。标签:褒义,关于产品的建议
第103内容：1、希望支持离线语音唤醒，离线语音操作本地化应用如搜索本地文件、打开程序。标签:中性,关于产品的建议
第104内容：希望能够提高他的词库和识别率，增加更多的功能（）标签:中性,关于产品的建议
第105内容：希望能够提高他的词库和识别率，增加更多的功能（）标签:中性,关于产品的建议
第106内容：兼容性问题要早点解决啊，功能还不如win7啊标签:贬义,关于产品的建议
第107内容：兼容性问题要早点解决啊，功能还不如win7啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第108内容：兼容性问题要早点解决啊，功能还不如win7啊标签:中性,毫无意义的反馈
第109内容：SKype中国地区能不能使用？区域策略。标签:中性,关于产品的建议
第110内容：SKype中国地区能不能使用？区域策略。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第111内容：SKype中国地区能不能使用？区域策略。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第112内容：SKype视频无法使用？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第113内容：SKype视频无法使用？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第114内容：SKype视频无法使用？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第115内容：点击右上角的叉叉，关闭windows自带应用（比如新闻，商店，天气等等）时，有时会出现未响应的情况，要等待很久才能关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第116内容：点击右上角的叉叉，关闭windows自带应用（比如新闻，商店，天气等等）时，有时会出现未响应的情况，要等待很久才能关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第117内容：安装Office了，每个月花几十元，用的不多，浪费。偶尔用一下，过几天不交费了又不能用了！不能按次收费吗？使用成本太贵了，就只好使用免费的WPS Office了！标签:中性,关于产品的建议
第118内容：安装Office了，每个月花几十元，用的不多，浪费。偶尔用一下，过几天不交费了又不能用了！不能按次收费吗？使用成本太贵了，就只好使用免费的WPS Office了！标签:中性,关于产品的建议
第119内容：安装Office了，每个月花几十元，用的不多，浪费。偶尔用一下，过几天不交费了又不能用了！不能按次收费吗？使用成本太贵了，就只好使用免费的WPS Office了！标签:中性,关于产品的建议
第120内容：从通知中心得提示里面直接调用it之家客户端，偶尔会出现一直红色界面打不开的症状，已经延续了3个版本了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第121内容：从通知中心得提示里面直接调用it之家客户端，偶尔会出现一直红色界面打不开的症状，已经延续了3个版本了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第122内容：从通知中心得提示里面直接调用it之家客户端，偶尔会出现一直红色界面打不开的症状，已经延续了3个版本了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第123内容：希望所有modern应用界面直接打开可以是16：9的宽高比，现在是4：3，很多游戏应用需要手动拉到16：9才能有好的体验标签:中性,关于产品的建议
第124内容：希望所有modern应用界面直接打开可以是16：9的宽高比，现在是4：3，很多游戏应用需要手动拉到16：9才能有好的体验标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第125内容：会员中心打不开了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第126内容：会员中心打不开了标签:中性,毫无意义的反馈
第127内容：会员中心打不开了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第128内容：汉化不完全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第129内容：汉化不完全标签:中性,关于产品的建议
第130内容：汉化不完全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第131内容：应用太少了，最好安卓一样标签:中性,关于产品的建议
第132内容：应用太少了，最好安卓一样标签:中性,关于产品的建议
第133内容：应用太少了，最好安卓一样标签:中性,关于产品的建议
第134内容：应用商店应该显示应用的更新时间及历史版本，好多僵尸应用都不知道是几年前更新的标签:中性,关于产品的建议
第135内容：应用商店应该显示应用的更新时间及历史版本，好多僵尸应用都不知道是几年前更新的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第136内容：应用商店应该显示应用的更新时间及历史版本，好多僵尸应用都不知道是几年前更新的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第137内容：何时才能支持扩展，希望增加自定义首页标签，像safari 一样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第138内容：何时才能支持扩展，希望增加自定义首页标签，像safari 一样标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第139内容：何时才能支持扩展，希望增加自定义首页标签，像safari 一样标签:中性,关于产品的建议
第140内容：不显示什么应用更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第141内容：不显示什么应用更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第142内容：不显示什么应用更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第143内容：有些软件闪退或根本就打不开兼容性不是很好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第144内容：有些软件闪退或根本就打不开兼容性不是很好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第145内容：有些软件闪退或根本就打不开兼容性不是很好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第146内容：平板模式操作不友好标签:中性,关于产品的建议
第147内容：平板模式操作不友好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第148内容：平板模式操作不友好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第149内容：不能登陆账号？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第150内容：不能登陆账号？标签:中性,毫无意义的反馈
第151内容：不能登陆账号？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第152内容：微软必应词典UWP1.1PC端 查词搜索框在最下方，非常不方便；每日新闻里列出的生词经常显示不完整，例句里偶尔会缺少单词。全屏体验不佳，希望能针对pc端再做一些优化。标签:中性,关于产品的建议
第153内容：微软必应词典UWP1.1PC端 查词搜索框在最下方，非常不方便；每日新闻里列出的生词经常显示不完整，例句里偶尔会缺少单词。全屏体验不佳，希望能针对pc端再做一些优化。标签:褒义,关于产品的建议
第154内容：微软必应词典UWP1.1PC端 查词搜索框在最下方，非常不方便；每日新闻里列出的生词经常显示不完整，例句里偶尔会缺少单词。全屏体验不佳，希望能针对pc端再做一些优化。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第155内容：skype视频启动错误代码：0xA2000008标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第156内容：skype视频启动错误代码：0xA2000008标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第157内容：skype视频启动错误代码：0xA2000008标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第158内容：腾讯qq桌面版，虽然禁止开机启动项，但是其安全服务组件依然在开机后自动运行！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第159内容：腾讯qq桌面版，虽然禁止开机启动项，但是其安全服务组件依然在开机后自动运行！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第160内容：腾讯qq桌面版，虽然禁止开机启动项，但是其安全服务组件依然在开机后自动运行！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第161内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第162内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第163内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:中性,毫无意义的反馈
第164内容：skype视频无法使用，错误码0xA000008（注：已联网）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第165内容：skype视频无法使用，错误码0xA000008（注：已联网）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第166内容：skype视频无法使用，错误码0xA000008（注：已联网）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第167内容：在注册表编辑器中进行搜索时，点击正在搜索对话框的“取消”按钮取消搜索很容错出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第168内容：在注册表编辑器中进行搜索时，点击正在搜索对话框的“取消”按钮取消搜索很容错出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第169内容：在注册表编辑器中进行搜索时，点击正在搜索对话框的“取消”按钮取消搜索很容错出错标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第170内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:褒义,关于产品的建议
第171内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第172内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:中性,毫无意义的反馈
第173内容：0x8004000E标签:中性,问题，但缺少关键信息
第174内容：0x8004000E标签:中性,问题，但缺少关键信息
第175内容：手机版与电脑板都会有卡顿现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第176内容：手机版与电脑板都会有卡顿现象标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第177内容：手机版与电脑板都会有卡顿现象标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第178内容：感觉该类软件比较无趣，或者内容并不好，建议整合为一个综合的信息平台，和新闻，咨询及其他，整合到一个平台里，设为不同频道标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第179内容：感觉该类软件比较无趣，或者内容并不好，建议整合为一个综合的信息平台，和新闻，咨询及其他，整合到一个平台里，设为不同频道标签:中性,关于产品的建议
第180内容：感觉该类软件比较无趣，或者内容并不好，建议整合为一个综合的信息平台，和新闻，咨询及其他，整合到一个平台里，设为不同频道标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第181内容：希望尽早出个win10版的应用，迫切期待！！！！标签:褒义,关于产品的建议
第182内容：希望尽早出个win10版的应用，迫切期待！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第183内容：开机时出现两次logo，而且lol打字会卡住标签:中性,问题，但缺少关键信息
第184内容：开机时出现两次logo，而且lol打字会卡住标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第185内容：开机时出现两次logo，而且lol打字会卡住标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第186内容：应用商店显示下载或更新安装完成，却实际没有标签:中性,关于产品的建议
第187内容：应用商店显示下载或更新安装完成，却实际没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第188内容：应用商店显示下载或更新安装完成，却实际没有标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第189内容：英雄联盟在window10中不能正常使用左键，希望改正标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第190内容：英雄联盟在window10中不能正常使用左键，希望改正标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第191内容：英雄联盟在window10中不能正常使用左键，希望改正标签:中性,问题，但缺少关键信息
第192内容：10586经常假死，输入法无法输入文字，网页假死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第193内容：10586经常假死，输入法无法输入文字，网页假死。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第194内容：10586经常假死，输入法无法输入文字，网页假死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第195内容：英雄联盟 登陆界面 切换窗口后 在切换回去就无法显示英雄联盟登陆界面了 一直在任务栏里点它不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第196内容：英雄联盟 登陆界面 切换窗口后 在切换回去就无法显示英雄联盟登陆界面了 一直在任务栏里点它不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第197内容：英雄联盟 登陆界面 切换窗口后 在切换回去就无法显示英雄联盟登陆界面了 一直在任务栏里点它不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第198内容：th2打英雄联盟打字时掉帧好严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第199内容：th2打英雄联盟打字时掉帧好严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第200内容：th2打英雄联盟打字时掉帧好严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第201内容：希望Cortana让网易暂停的状态继续播放结果却打开了groove标签:中性,问题，但缺少关键信息
第202内容：希望Cortana让网易暂停的状态继续播放结果却打开了groove标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第203内容：希望Cortana让网易暂停的状态继续播放结果却打开了groove标签:中性,问题，但缺少关键信息
第204内容：升级10586之后所有modern应用都没有全屏按钮了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第205内容：升级10586之后所有modern应用都没有全屏按钮了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第206内容：升级10586之后所有modern应用都没有全屏按钮了标签:中性,关于产品的建议
第207内容：Can't use skype. Simply can't use it...标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第208内容：Can't use skype. Simply can't use it...标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第209内容：Can't use skype. Simply can't use it...标签:中性,问题，但缺少关键信息
第210内容：真正的大型网游基本没有，小的益智的较多！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第211内容：真正的大型网游基本没有，小的益智的较多！标签:中性,毫无意义的反馈
第212内容：真正的大型网游基本没有，小的益智的较多！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第213内容：".0MB"应该是"0.0MB"。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第214内容：".0MB"应该是"0.0MB"。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第215内容：".0MB"应该是"0.0MB"。标签:中性,关于产品的建议
第216内容：连了1020.。。你们的自带手机助手能不能多加点功能，比如说电脑往手机里塞文件这种最基础的事情不要让我们弹出文件管理器好不好。不懂英文我哪知道放到哪个文件夹下，，本来就是小软件，但是细节都没做好要它干嘛。和usb识别根本没差别。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第217内容：连了1020.。。你们的自带手机助手能不能多加点功能，比如说电脑往手机里塞文件这种最基础的事情不要让我们弹出文件管理器好不好。不懂英文我哪知道放到哪个文件夹下，，本来就是小软件，但是细节都没做好要它干嘛。和usb识别根本没差别。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第218内容：连了1020.。。你们的自带手机助手能不能多加点功能，比如说电脑往手机里塞文件这种最基础的事情不要让我们弹出文件管理器好不好。不懂英文我哪知道放到哪个文件夹下，，本来就是小软件，但是细节都没做好要它干嘛。和usb识别根本没差别。标签:中性,关于产品的建议
第219内容：word重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第220内容：word重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第221内容：word重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第222内容：能不能在EDGE浏览器中，比如我在看外文网站，有的单词我使用询问cortana搜索，显示的结果是必应词典的，你们就不能添加一个增加到必应词典单词本的功能？？我也是服了。标签:贬义,关于产品的建议
第223内容：能不能在EDGE浏览器中，比如我在看外文网站，有的单词我使用询问cortana搜索，显示的结果是必应词典的，你们就不能添加一个增加到必应词典单词本的功能？？我也是服了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第224内容：能不能在EDGE浏览器中，比如我在看外文网站，有的单词我使用询问cortana搜索，显示的结果是必应词典的，你们就不能添加一个增加到必应词典单词本的功能？？我也是服了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第225内容：更新 flash player KB3103688  错误0x80242fff标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第226内容：更新 flash player KB3103688  错误0x80242fff标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第227内容：更新 flash player KB3103688  错误0x80242fff标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第228内容：我的IE11又不能用了，打开网页就说出了问题，恢复网页标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第229内容：我的IE11又不能用了，打开网页就说出了问题，恢复网页标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第230内容：我的IE11又不能用了，打开网页就说出了问题，恢复网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第231内容：Edge收藏夹同步有点慢，能和系统设置（主题色什么的）速度差不多就好了~标签:中性,关于产品的建议
第232内容：Edge收藏夹同步有点慢，能和系统设置（主题色什么的）速度差不多就好了~标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第233内容：Edge收藏夹同步有点慢，能和系统设置（主题色什么的）速度差不多就好了~标签:中性,关于产品的建议
第234内容：希望能关联同Microsoft账号下的Windows Phone7/8/8.1， Windows 10 Mobile手机的通话记录（如果有多个手机还应该分开显示），并能够使用电脑接收/发出手机的通话，并支持Cortana指令。最好能够发布应用来支持Android和iOS。标签:中性,关于产品的建议
第235内容：希望能关联同Microsoft账号下的Windows Phone7/8/8.1， Windows 10 Mobile手机的通话记录（如果有多个手机还应该分开显示），并能够使用电脑接收/发出手机的通话，并支持Cortana指令。最好能够发布应用来支持Android和iOS。标签:褒义,关于产品的建议
第236内容：希望能关联同Microsoft账号下的Windows Phone7/8/8.1， Windows 10 Mobile手机的通话记录（如果有多个手机还应该分开显示），并能够使用电脑接收/发出手机的通话，并支持Cortana指令。最好能够发布应用来支持Android和iOS。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第237内容：地图，不能和成地图。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第238内容：地图，不能和成地图。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第239内容：地图，不能和成地图。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第240内容：lumia  830     版本号10581   qq 通用测试版经常导致 死机   卸载扣扣 解决死机现象标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第241内容：lumia  830     版本号10581   qq 通用测试版经常导致 死机   卸载扣扣 解决死机现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第242内容：lumia  830     版本号10581   qq 通用测试版经常导致 死机   卸载扣扣 解决死机现象标签:褒义,关于产品的建议
第243内容：有的时候闪退.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第244内容：有的时候闪退.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第245内容：视频聊天的时候，没有声音。无论使用蓝牙、扬声器还是Digital output 都没有声音:(标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第246内容：视频聊天的时候，没有声音。无论使用蓝牙、扬声器还是Digital output 都没有声音:(标签:中性,问题，但缺少关键信息
第247内容：视频聊天的时候，没有声音。无论使用蓝牙、扬声器还是Digital output 都没有声音:(标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第248内容：Skype视频仍然不能用：0xA2000008 Build 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第249内容：Skype视频仍然不能用：0xA2000008 Build 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第250内容：Skype视频仍然不能用：0xA2000008 Build 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第251内容：手机助手 安卓 发过来的链接中国登录不了啊 能不能变通一下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第252内容：手机助手 安卓 发过来的链接中国登录不了啊 能不能变通一下标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第253内容：手机助手 安卓 发过来的链接中国登录不了啊 能不能变通一下标签:褒义,关于产品的建议
第254内容：Skype could not be used in the build 10586.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第255内容：Skype could not be used in the build 10586.标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第256内容：Skype could not be used in the build 10586.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第257内容：windows10 10586的skype视频连接网络错误，0xA2000008，试了几遍都不行，我的网络是正常使用的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第258内容：windows10 10586的skype视频连接网络错误，0xA2000008，试了几遍都不行，我的网络是正常使用的。标签:褒义,关于产品的建议
第259内容：windows10 10586的skype视频连接网络错误，0xA2000008，试了几遍都不行，我的网络是正常使用的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第260内容：在高配置的电脑上识别出来文字仍然特别慢！！！希望优化识别响应速度！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第261内容：在高配置的电脑上识别出来文字仍然特别慢！！！希望优化识别响应速度！！标签:中性,关于产品的建议
第262内容：skype升级前闪退   升级后登不进去  出现错误代码0xA2000008标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第263内容：skype升级前闪退   升级后登不进去  出现错误代码0xA2000008标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第264内容：skype升级前闪退   升级后登不进去  出现错误代码0xA2000008标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第265内容：这个应用怎么回事，我在公司还用的好好的，同样都是10586系统，但是回到家里就在那边一直转啊转啊，显示不出来。 而且不能默认显示我skype中的好友吗？还要我去搜索，还不方便了。这个bug请赶紧修复。害我还和别人宣传了半天。纳闷啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第266内容：这个应用怎么回事，我在公司还用的好好的，同样都是10586系统，但是回到家里就在那边一直转啊转啊，显示不出来。 而且不能默认显示我skype中的好友吗？还要我去搜索，还不方便了。这个bug请赶紧修复。害我还和别人宣传了半天。纳闷啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第267内容：这个应用怎么回事，我在公司还用的好好的，同样都是10586系统，但是回到家里就在那边一直转啊转啊，显示不出来。 而且不能默认显示我skype中的好友吗？还要我去搜索，还不方便了。这个bug请赶紧修复。害我还和别人宣传了半天。纳闷啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第268内容：windows10 10586的skype视频连接网络错误，0xA2000008，试了几遍都不行，我的网络是正常使用的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第269内容：windows10 10586的skype视频连接网络错误，0xA2000008，试了几遍都不行，我的网络是正常使用的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第270内容：希望能关联同Microsoft账号下的Windows Phone7/8/8.1， Windows 10 Mobile手机的通话+短信记录（如果有多个手机还应该分开显示），并能够使用电脑接收/发出手机的通话+短信，并支持Cortana指令。最好能够发布应用来支持Android和iOS。标签:褒义,关于产品的建议
第271内容：希望能关联同Microsoft账号下的Windows Phone7/8/8.1， Windows 10 Mobile手机的通话+短信记录（如果有多个手机还应该分开显示），并能够使用电脑接收/发出手机的通话+短信，并支持Cortana指令。最好能够发布应用来支持Android和iOS。标签:中性,关于产品的建议
第272内容：希望能关联同Microsoft账号下的Windows Phone7/8/8.1， Windows 10 Mobile手机的通话+短信记录（如果有多个手机还应该分开显示），并能够使用电脑接收/发出手机的通话+短信，并支持Cortana指令。最好能够发布应用来支持Android和iOS。标签:中性,关于产品的建议
第273内容：微博uwp无法输入微盾码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第274内容：微博uwp无法输入微盾码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第275内容：LOL（英雄联盟）游戏内打字会造成游戏卡顿，打一次卡一次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第276内容：LOL（英雄联盟）游戏内打字会造成游戏卡顿，打一次卡一次标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第277内容：LOL（英雄联盟）游戏内打字会造成游戏卡顿，打一次卡一次标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第278内容：升级10586后自带应用打不开标签:中性,关于产品的建议
第279内容：升级10586后自带应用打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第280内容：升级10586后自带应用打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第281内容：增加触控笔选项和全屏啊！用笔经常出现手的误操作标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第282内容：增加触控笔选项和全屏啊！用笔经常出现手的误操作标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第283内容：增加触控笔选项和全屏啊！用笔经常出现手的误操作标签:中性,关于产品的建议
第284内容：windows10 10586经常出现这个问题，老是出现 com surrogate错误，关闭了，过一会儿又会出现。说我的系统配置不能运行此应用程序。都是也没有说怎么运行他呀。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第285内容：windows10 10586经常出现这个问题，老是出现 com surrogate错误，关闭了，过一会儿又会出现。说我的系统配置不能运行此应用程序。都是也没有说怎么运行他呀。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第286内容：这款腾讯专为Win10用户开发的社交应用QQ，已经做的相当好了，相信以后会更加完善，丰富！！！标签:褒义,关于产品的建议
第287内容：这款腾讯专为Win10用户开发的社交应用QQ，已经做的相当好了，相信以后会更加完善，丰富！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第288内容：这款腾讯专为Win10用户开发的社交应用QQ，已经做的相当好了，相信以后会更加完善，丰富！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第289内容：cf不能全屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第290内容：cf不能全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第291内容：cf不能全屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第292内容：我的电脑装好WIN10后，无论是玩游戏、看视频、听音乐还是浏览网页，都会出现明显卡顿，比如看视频时，大概过间隔5-10分钟，会突然卡住1-2秒，这时画面和声音，都是卡住的，然后又恢复正常。玩游戏也是如此，卡住那1-2秒时，画面不动，鼠标完全无响应，对玩游戏非常影响。我是I7+4G内存+GTX560Ti显卡+华硕P8P67主板，所有硬件的驱动全部安装的是最新的，WIN7、WIN8、WIN8.1时，从来没出现过这种卡顿情况，反而是最先进的WIN10出现这种问题，我重装过两次，WIN10也是更新到最新版本的，问题依然如此。我现在都想回退到WIN8.1了，实在是烦心。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第293内容：我的电脑装好WIN10后，无论是玩游戏、看视频、听音乐还是浏览网页，都会出现明显卡顿，比如看视频时，大概过间隔5-10分钟，会突然卡住1-2秒，这时画面和声音，都是卡住的，然后又恢复正常。玩游戏也是如此，卡住那1-2秒时，画面不动，鼠标完全无响应，对玩游戏非常影响。我是I7+4G内存+GTX560Ti显卡+华硕P8P67主板，所有硬件的驱动全部安装的是最新的，WIN7、WIN8、WIN8.1时，从来没出现过这种卡顿情况，反而是最先进的WIN10出现这种问题，我重装过两次，WIN10也是更新到最新版本的，问题依然如此。我现在都想回退到WIN8.1了，实在是烦心。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第294内容：我的电脑装好WIN10后，无论是玩游戏、看视频、听音乐还是浏览网页，都会出现明显卡顿，比如看视频时，大概过间隔5-10分钟，会突然卡住1-2秒，这时画面和声音，都是卡住的，然后又恢复正常。玩游戏也是如此，卡住那1-2秒时，画面不动，鼠标完全无响应，对玩游戏非常影响。我是I7+4G内存+GTX560Ti显卡+华硕P8P67主板，所有硬件的驱动全部安装的是最新的，WIN7、WIN8、WIN8.1时，从来没出现过这种卡顿情况，反而是最先进的WIN10出现这种问题，我重装过两次，WIN10也是更新到最新版本的，问题依然如此。我现在都想回退到WIN8.1了，实在是烦心。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第295内容：windows 平板什么时候能有打电话发短信的功能，微软你白痴吗？这个功能都不考虑！标签:贬义,关于产品的建议
第296内容：windows 平板什么时候能有打电话发短信的功能，微软你白痴吗？这个功能都不考虑！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第297内容：windows 平板什么时候能有打电话发短信的功能，微软你白痴吗？这个功能都不考虑！标签:贬义,关于产品的建议
第298内容：游戏和应用太少了标签:中性,关于产品的建议
第299内容：游戏和应用太少了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第300内容：希望QQ能与系统深度集成标签:中性,关于产品的建议
第301内容：希望QQ能与系统深度集成标签:中性,关于产品的建议
第302内容：希望QQ能与系统深度集成标签:中性,关于产品的建议
第303内容：希望加入来电的时候闪光灯闪烁标签:中性,关于产品的建议
第304内容：希望加入来电的时候闪光灯闪烁标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第305内容：希望加入来电的时候闪光灯闪烁标签:中性,问题，但缺少关键信息
第306内容：建议加入无线同步，还有如果不想就把Zune改个名在成为一个同步工具标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第307内容：建议加入无线同步，还有如果不想就把Zune改个名在成为一个同步工具标签:中性,关于产品的建议
第308内容：建议加入无线同步，还有如果不想就把Zune改个名在成为一个同步工具标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第309内容：无法联网      希望告知怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第310内容：无法联网      希望告知怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第311内容：电话添加不了手机号码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第312内容：电话添加不了手机号码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第313内容：cf能全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第314内容：cf能全屏标签:中性,关于产品的建议
第315内容：cf能全屏标签:褒义,关于产品的建议
第316内容：功能上需要尽快完善，通用版和exe版操作方式有很大不同，需要加强宣传指导功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第317内容：应用反复重复更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第318内容：应用反复重复更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第319内容：应用反复重复更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第320内容：应用商店无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第321内容：应用商店无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第322内容：应用商店无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第323内容：最好可以离线语音控制本机各种操作标签:中性,关于产品的建议
第324内容：最好可以离线语音控制本机各种操作标签:中性,关于产品的建议
第325内容：希望增加更新时间标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第326内容：希望增加更新时间标签:中性,关于产品的建议
第327内容：希望增加更新时间标签:中性,问题，但缺少关键信息
第328内容：原来8.1商店可显示应用的最后一次更新时间，这个功能很实用，希望可以回归标签:中性,关于产品的建议
第329内容：原来8.1商店可显示应用的最后一次更新时间，这个功能很实用，希望可以回归标签:中性,关于产品的建议
第330内容：原来8.1商店可显示应用的最后一次更新时间，这个功能很实用，希望可以回归标签:中性,关于产品的建议
第331内容：现在已经可以通过电脑控制手机发短信了，我希望，手机收到的短信也可以反向同步到电脑上的消息应用中，这样基本在用电脑的时候就可以不再去用手机了。标签:中性,关于产品的建议
第332内容：现在已经可以通过电脑控制手机发短信了，我希望，手机收到的短信也可以反向同步到电脑上的消息应用中，这样基本在用电脑的时候就可以不再去用手机了。标签:中性,关于产品的建议
第333内容：现在已经可以通过电脑控制手机发短信了，我希望，手机收到的短信也可以反向同步到电脑上的消息应用中，这样基本在用电脑的时候就可以不再去用手机了。标签:褒义,关于产品的建议
第334内容：skype视频无法登陆，错误代码0xA2000008标签:中性,问题，但缺少关键信息
第335内容：skype视频无法登陆，错误代码0xA2000008标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第336内容：Skype视频程序一直无法加载成功，出现糟糕界面，另外希望消息应用可以跟手机消息应用同步，使用电脑来回复收到的消息，Skype 视频应用可以关联人脉中的联系人，以便更好给用户带来方便快捷的体验。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第337内容：Skype视频程序一直无法加载成功，出现糟糕界面，另外希望消息应用可以跟手机消息应用同步，使用电脑来回复收到的消息，Skype 视频应用可以关联人脉中的联系人，以便更好给用户带来方便快捷的体验。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第338内容：Skype视频程序一直无法加载成功，出现糟糕界面，另外希望消息应用可以跟手机消息应用同步，使用电脑来回复收到的消息，Skype 视频应用可以关联人脉中的联系人，以便更好给用户带来方便快捷的体验。标签:中性,关于产品的建议
第339内容：Mordern应用无法复制，TH2版本。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第340内容：Mordern应用无法复制，TH2版本。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第341内容：Mordern应用无法复制，TH2版本。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第342内容：如果有添加插件就更好了标签:中性,关于产品的建议
第343内容：如果有添加插件就更好了标签:中性,关于产品的建议
第344内容：如果有添加插件就更好了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第345内容：应用商店下载和更新没有翻译标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第346内容：应用商店下载和更新没有翻译标签:中性,问题，但缺少关键信息
第347内容：应用商店下载和更新没有翻译标签:褒义,关于产品的建议
第348内容：TH2  系统卡顿严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第349内容：TH2  系统卡顿严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第350内容：TH2  系统卡顿严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第351内容：如果加个uwap专区就好了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第352内容：如果加个uwap专区就好了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第353内容：如果加个uwap专区就好了标签:中性,关于产品的建议
第354内容：我去哪找联系管理员的联系方式啊标签:中性,毫无意义的反馈
第355内容：我去哪找联系管理员的联系方式啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第356内容：我去哪找联系管理员的联系方式啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第357内容：不能及时与服务器连接并上传数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第358内容：不能及时与服务器连接并上传数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第359内容：不能及时与服务器连接并上传数据标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第360内容：skype视频打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第361内容：skype视频打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第362内容：skype视频打不开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第363内容：skype视频无法连接网络……标签:中性,问题，但缺少关键信息
第364内容：skype视频无法连接网络……标签:中性,问题，但缺少关键信息
第365内容：skype无法连接网络，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第366内容：skype无法连接网络，无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第367内容：skype无法连接网络，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第368内容：环境变量界面很不好，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第369内容：环境变量界面很不好，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第370内容：环境变量界面很不好，标签:中性,关于产品的建议
第371内容：windows没有自带的垃圾清理软件标签:中性,关于产品的建议
第372内容：windows没有自带的垃圾清理软件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第373内容：windows没有自带的垃圾清理软件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第374内容：应用切换不流畅 经常出现崩溃现象 在游戏用使用系统输入法打字时顿卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第375内容：应用切换不流畅 经常出现崩溃现象 在游戏用使用系统输入法打字时顿卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第376内容：应用切换不流畅 经常出现崩溃现象 在游戏用使用系统输入法打字时顿卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第377内容：windows pdf 打印输出到pdf特别方便，很好用标签:中性,毫无意义的反馈
第378内容：windows pdf 打印输出到pdf特别方便，很好用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第379内容：windows pdf 打印输出到pdf特别方便，很好用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第380内容：windows没有自带的垃圾清理软件，建议windows下次更新升级能添加此项功能的软件标签:中性,关于产品的建议
第381内容：windows没有自带的垃圾清理软件，建议windows下次更新升级能添加此项功能的软件标签:褒义,关于产品的建议
第382内容：windows没有自带的垃圾清理软件，建议windows下次更新升级能添加此项功能的软件标签:中性,关于产品的建议
第383内容：商店怎麽没有最后更新日期了？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第384内容：商店怎麽没有最后更新日期了？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第385内容：商店怎麽没有最后更新日期了？？标签:中性,关于产品的建议
第386内容：电话应用同步“iCloud”的速度特别慢！！请解决！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第387内容：电话应用同步“iCloud”的速度特别慢！！请解决！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第388内容：电话应用同步“iCloud”的速度特别慢！！请解决！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第389内容：咨询：你的位置当前正在使用中 ，      是别人在监控我的电脑让我重启电脑还是系统自带的这个功能，让我重启电脑的？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第390内容：咨询：你的位置当前正在使用中 ，      是别人在监控我的电脑让我重启电脑还是系统自带的这个功能，让我重启电脑的？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第391内容：咨询：你的位置当前正在使用中 ，      是别人在监控我的电脑让我重启电脑还是系统自带的这个功能，让我重启电脑的？标签:褒义,关于产品的建议
第392内容：I just want to know why I can't buy any applications what I want !??And seems that the problems tend to be different with the time go by.....I can meet two different problems when I buy the same application.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第393内容：I just want to know why I can't buy any applications what I want !??And seems that the problems tend to be different with the time go by.....I can meet two different problems when I buy the same application.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第394内容：I just want to know why I can't buy any applications what I want !??And seems that the problems tend to be different with the time go by.....I can meet two different problems when I buy the same application.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第395内容：除了10240以外谷歌浏览器用迅雷下东西，一点就会崩溃标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第396内容：除了10240以外谷歌浏览器用迅雷下东西，一点就会崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第397内容：建议系统更新后自动删除残余过期应用标签:中性,关于产品的建议
第398内容：建议系统更新后自动删除残余过期应用标签:中性,关于产品的建议
第399内容：建议系统更新后自动删除残余过期应用标签:中性,关于产品的建议
第400内容：升级成10585后会员中心打不开了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第401内容：升级成10585后会员中心打不开了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第402内容：更新至10586版后会员中心无法打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第403内容：更新至10586版后会员中心无法打开。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第404内容：更新至10586版后会员中心无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第405内容：10586会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第406内容：10586会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第407内容：win10 10586 好不容易下载好了，无法启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第408内容：win10 10586 好不容易下载好了，无法启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第409内容：win10 10586 好不容易下载好了，无法启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第410内容：这个叫“日记本文档”的小程序，本来用用还可以的。但工具栏上的导入、查找、剪切、撒销和重做几个图标太丑陋！美工干什么的？至少从Vista版本就这个样子的。。。像小学生作品。请尽快更新。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第411内容：这个叫“日记本文档”的小程序，本来用用还可以的。但工具栏上的导入、查找、剪切、撒销和重做几个图标太丑陋！美工干什么的？至少从Vista版本就这个样子的。。。像小学生作品。请尽快更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第412内容：qq从后台切回来经常就卡到那个界面不动了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第413内容：qq从后台切回来经常就卡到那个界面不动了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第414内容：qq从后台切回来经常就卡到那个界面不动了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第415内容：qq消息窗卡，以前都没遇到过qq消息窗出现卡的现象出现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第416内容：qq消息窗卡，以前都没遇到过qq消息窗出现卡的现象出现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第417内容：经常出现点击图标，但是并无响应的情况，需重启电脑才能解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第418内容：经常出现点击图标，但是并无响应的情况，需重启电脑才能解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第419内容：经常出现点击图标，但是并无响应的情况，需重启电脑才能解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第420内容：Chrome标签页操作失焦。多显示器，主显示器DPI 150%，副显示器DPI 100%，在副显示器上最大化Chrome，用鼠标在屏幕最顶端做出拖拽移动标签页的动作，有一定几率Chrome会失去焦点。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第421内容：Chrome标签页操作失焦。多显示器，主显示器DPI 150%，副显示器DPI 100%，在副显示器上最大化Chrome，用鼠标在屏幕最顶端做出拖拽移动标签页的动作，有一定几率Chrome会失去焦点。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第422内容：在播放视频暂停或缓冲后声音突然变大，调节音量时又恢复了。总之时大时小标签:中性,问题，但缺少关键信息
第423内容：在播放视频暂停或缓冲后声音突然变大，调节音量时又恢复了。总之时大时小标签:中性,问题，但缺少关键信息
第424内容：在播放视频暂停或缓冲后声音突然变大，调节音量时又恢复了。总之时大时小标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第425内容：建议浏览器的收藏夹增加收藏的移动选项而不是只有删除、新建文件夹、重命名和打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第426内容：建议浏览器的收藏夹增加收藏的移动选项而不是只有删除、新建文件夹、重命名和打开标签:中性,关于产品的建议
第427内容：建议浏览器的收藏夹增加收藏的移动选项而不是只有删除、新建文件夹、重命名和打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第428内容：在win10电脑上全屏时鼠标会错位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第429内容：在win10电脑上全屏时鼠标会错位标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第430内容：在win10电脑上全屏时鼠标会错位标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第431内容：经常蓝屏，重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第432内容：经常蓝屏，重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第433内容：经常蓝屏，重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第434内容：不能更改搜索引擎爲百度搜索标签:中性,问题，但缺少关键信息
第435内容：不能更改搜索引擎爲百度搜索标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第436内容：1、建议为手机助手添加无线连接功能，而且专门为运行win10的手机设置快捷连接方式，这样就可以随时传送文件。标签:中性,关于产品的建议
第437内容：1、建议为手机助手添加无线连接功能，而且专门为运行win10的手机设置快捷连接方式，这样就可以随时传送文件。标签:中性,关于产品的建议
第438内容：win10 正式版10240  和 10586 有同一件事情 就是 用QQ的时候 系统资源管理器 会无缘无故 重启！较为频繁！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第439内容：win10 正式版10240  和 10586 有同一件事情 就是 用QQ的时候 系统资源管理器 会无缘无故 重启！较为频繁！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第440内容：win10 正式版10240  和 10586 有同一件事情 就是 用QQ的时候 系统资源管理器 会无缘无故 重启！较为频繁！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第441内容：你能把我无线整出不需连就可以上不？你没事就限制，删除了文件你也限制，LZ被你限制网络了就是安全了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第442内容：你能把我无线整出不需连就可以上不？你没事就限制，删除了文件你也限制，LZ被你限制网络了就是安全了？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第443内容：我很喜欢这个系统，操作方便简洁而且功能很全面，但是应用商店闪退运行速度有点慢标签:贬义,关于产品的建议
第444内容：我很喜欢这个系统，操作方便简洁而且功能很全面，但是应用商店闪退运行速度有点慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第445内容：Windows 附件中的“数学输入面板”C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Ink\mip.exe发布者未知，希望微软工程师与该软件开发商联系。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第446内容：Windows 附件中的“数学输入面板”C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Ink\mip.exe发布者未知，希望微软工程师与该软件开发商联系。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第447内容：Windows 附件中的“数学输入面板”C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Ink\mip.exe发布者未知，希望微软工程师与该软件开发商联系。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第448内容：win10升级后无法使用下载功能。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第449内容：win10升级后无法使用下载功能。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第450内容：win10升级后无法使用下载功能。标签:褒义,关于产品的建议
第451内容：edge浏览器无法加载flash，我用IE11或者其他chrome内核的浏览器都没问题。只要用edge就提示没有安装flash插件，设置里面adobe flash player也已经打开了，重新安装flash也没能解决。求解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第452内容：edge浏览器无法加载flash，我用IE11或者其他chrome内核的浏览器都没问题。只要用edge就提示没有安装flash插件，设置里面adobe flash player也已经打开了，重新安装flash也没能解决。求解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第453内容：edge浏览器无法加载flash，我用IE11或者其他chrome内核的浏览器都没问题。只要用edge就提示没有安装flash插件，设置里面adobe flash player也已经打开了，重新安装flash也没能解决。求解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第454内容：VISIO 2016 16.0.1228.XXXX均无法书写中文，亟待解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第455内容：VISIO 2016 16.0.1228.XXXX均无法书写中文，亟待解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第456内容：VISIO 2016 16.0.1228.XXXX均无法书写中文，亟待解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第457内容：老是出现错误稍候再试！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第458内容：老是出现错误稍候再试！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第459内容：老是出现错误稍候再试！标签:中性,毫无意义的反馈
第460内容：qq视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第461内容：qq视频闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第462内容：qq视频闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第463内容：希望可以导出离线包。不是每个地方都有网络，为了做出来的东西能够演示给大家看，还是需要一个能够离线运行的文件的。   另，对于这个介于PPT和word之间的东西，我很喜欢。标签:中性,关于产品的建议
第464内容：希望可以导出离线包。不是每个地方都有网络，为了做出来的东西能够演示给大家看，还是需要一个能够离线运行的文件的。   另，对于这个介于PPT和word之间的东西，我很喜欢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第465内容：希望可以导出离线包。不是每个地方都有网络，为了做出来的东西能够演示给大家看，还是需要一个能够离线运行的文件的。   另，对于这个介于PPT和word之间的东西，我很喜欢。标签:中性,关于产品的建议
第466内容：sway向导界面显示有问题，下一页显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第467内容：sway向导界面显示有问题，下一页显示不全标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第468内容：sway向导界面显示有问题，下一页显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第469内容：在windows10最新版1511上玩现代战争5鼠标图标不能隐藏，影响游戏体验标签:中性,问题，但缺少关键信息
第470内容：在windows10最新版1511上玩现代战争5鼠标图标不能隐藏，影响游戏体验标签:中性,问题，但缺少关键信息
第471内容：在windows10最新版1511上玩现代战争5鼠标图标不能隐藏，影响游戏体验标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第472内容：系统更新后 office无法正常打开网络下载的文件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第473内容：系统更新后 office无法正常打开网络下载的文件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第474内容：系统更新后 office无法正常打开网络下载的文件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第475内容：升级10586后扫雷没有退出全屏按钮了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第476内容：升级10586后扫雷没有退出全屏按钮了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第477内容：升级10586后扫雷没有退出全屏按钮了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第478内容：联盟游戏和这系统严重不兼容，老是出现问题，比如视角自己锁定了，打字时候候选字很晚才出现，打字快了直接卡死甚至强退游戏，，，希望工程师们快点解决这个问题，，，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第479内容：联盟游戏和这系统严重不兼容，老是出现问题，比如视角自己锁定了，打字时候候选字很晚才出现，打字快了直接卡死甚至强退游戏，，，希望工程师们快点解决这个问题，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第480内容：联盟游戏和这系统严重不兼容，老是出现问题，比如视角自己锁定了，打字时候候选字很晚才出现，打字快了直接卡死甚至强退游戏，，，希望工程师们快点解决这个问题，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第481内容：win10下红色警戒2游戏黑屏！！！Orgin正版!!!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第482内容：win10下红色警戒2游戏黑屏！！！Orgin正版!!!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第483内容：win10下红色警戒2游戏黑屏！！！Orgin正版!!!标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第484内容：全屏时下边有一条细透明线线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第485内容：全屏时下边有一条细透明线线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第486内容：全屏时下边有一条细透明线线标签:中性,关于产品的建议
第487内容：miscrosoft solitaire collection里面的游戏问题太多了，读取太慢，广告播放不出来，闪退，广告播下直接跳过然后造成游戏卡顿等等。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第488内容：miscrosoft solitaire collection里面的游戏问题太多了，读取太慢，广告播放不出来，闪退，广告播下直接跳过然后造成游戏卡顿等等。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第489内容：微软自带的打字法在游戏中输入中文时会严重卡顿，只有A键是流畅的，建议尽早修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第490内容：微软自带的打字法在游戏中输入中文时会严重卡顿，只有A键是流畅的，建议尽早修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第491内容：微软自带的打字法在游戏中输入中文时会严重卡顿，只有A键是流畅的，建议尽早修复。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第492内容：windows应用动画还是不全，打开时没有动画标签:中性,问题，但缺少关键信息
第493内容：windows应用动画还是不全，打开时没有动画标签:中性,问题，但缺少关键信息
第494内容：打开网页超过5个后   几率出现部分网页卡死  无法切换    不能关闭标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第495内容：打开网页超过5个后   几率出现部分网页卡死  无法切换    不能关闭标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第496内容：打开网页超过5个后   几率出现部分网页卡死  无法切换    不能关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第497内容：希望桌面版的windows能够直接通过sim卡接打电话，而不只通过skype，希望增加拨号键盘。标签:中性,关于产品的建议
第498内容：希望桌面版的windows能够直接通过sim卡接打电话，而不只通过skype，希望增加拨号键盘。标签:中性,关于产品的建议
第499内容：希望桌面版的windows能够直接通过sim卡接打电话，而不只通过skype，希望增加拨号键盘。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第500内容：更新kb3118754后，预装应用名字全变了英文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第501内容：更新kb3118754后，预装应用名字全变了英文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第502内容：更新kb3118754后，预装应用名字全变了英文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第503内容：应用商店下载的QQ，当QQ在打开并最小化的状态下，点击操作中心的QQ通知，回到是消息丢失并且QQ无响应，只能重启应用才可以。严重影响到了正常使用。望修复！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第504内容：应用商店下载的QQ，当QQ在打开并最小化的状态下，点击操作中心的QQ通知，回到是消息丢失并且QQ无响应，只能重启应用才可以。严重影响到了正常使用。望修复！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第505内容：应用商店下载的QQ，当QQ在打开并最小化的状态下，点击操作中心的QQ通知，回到是消息丢失并且QQ无响应，只能重启应用才可以。严重影响到了正常使用。望修复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第506内容：希望IE和Edge可以共用一个收藏夹，方便。标签:中性,关于产品的建议
第507内容：希望IE和Edge可以共用一个收藏夹，方便。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第508内容：Win10 Threshold2 中的内置"Skype视频"、"消息"、"电话"均不能使用，无法连接服务器。怀疑被GFW屏蔽。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第509内容：Win10 Threshold2 中的内置"Skype视频"、"消息"、"电话"均不能使用，无法连接服务器。怀疑被GFW屏蔽。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第510内容：添加本地图片总是失败标签:贬义,毫无意义的反馈
第511内容：添加本地图片总是失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第512内容：添加本地图片总是失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第513内容：导入好慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第514内容：导入好慢标签:中性,毫无意义的反馈
第515内容：导入好慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第516内容：英雄联盟打字卡死了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第517内容：英雄联盟打字卡死了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第518内容：英雄联盟打字卡死了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第519内容：市集不停閃退，其他應用程式一概開不了，連windows community 提供的方法都沒用，我現在連最基本的應用程式——照片都開不了，請問你們windows是想怎麼樣？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第520内容：市集不停閃退，其他應用程式一概開不了，連windows community 提供的方法都沒用，我現在連最基本的應用程式——照片都開不了，請問你們windows是想怎麼樣？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第521内容：市集不停閃退，其他應用程式一概開不了，連windows community 提供的方法都沒用，我現在連最基本的應用程式——照片都開不了，請問你們windows是想怎麼樣？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第522内容：经常只加载一个空白网页标签:中性,问题，但缺少关键信息
第523内容：经常只加载一个空白网页标签:中性,毫无意义的反馈
第524内容：经常只加载一个空白网页标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第525内容：希望正版Office办公软件能给予更新推送。标签:中性,关于产品的建议
第526内容：希望正版Office办公软件能给予更新推送。标签:中性,关于产品的建议
第527内容：希望正版Office办公软件能给予更新推送。标签:中性,关于产品的建议
第528内容：速度更快些标签:中性,毫无意义的反馈
第529内容：速度更快些标签:中性,问题，但缺少关键信息
第530内容：速度更快些标签:中性,问题，但缺少关键信息
第531内容：无法购买应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第532内容：无法购买应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第533内容：无法购买应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第534内容：希望在中国能够支持使用银联卡直接付款，而不仅仅是使用支付宝。毕竟还有很多的人只有银行卡支付，没有支付宝账号。在应用商店购买应用很吃亏。况且支付宝的账号申请现在也是很复杂的。标签:中性,关于产品的建议
第535内容：希望在中国能够支持使用银联卡直接付款，而不仅仅是使用支付宝。毕竟还有很多的人只有银行卡支付，没有支付宝账号。在应用商店购买应用很吃亏。况且支付宝的账号申请现在也是很复杂的。标签:中性,关于产品的建议
第536内容：希望在中国能够支持使用银联卡直接付款，而不仅仅是使用支付宝。毕竟还有很多的人只有银行卡支付，没有支付宝账号。在应用商店购买应用很吃亏。况且支付宝的账号申请现在也是很复杂的。标签:中性,毫无意义的反馈
第537内容：在游戏里边无法用win+空格切换输入法标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第538内容：在游戏里边无法用win+空格切换输入法标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第539内容：在游戏里边无法用win+空格切换输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第540内容：自动给我安装了这个应用！！在我没有授权的情况下！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第541内容：自动给我安装了这个应用！！在我没有授权的情况下！！标签:中性,关于产品的建议
第542内容：允许查看“系统和压缩内存”的详细信息，包括节约总量，各个进程被压缩的量和比例等。标签:中性,关于产品的建议
第543内容：允许查看“系统和压缩内存”的详细信息，包括节约总量，各个进程被压缩的量和比例等。标签:中性,关于产品的建议
第544内容：允许查看“系统和压缩内存”的详细信息，包括节约总量，各个进程被压缩的量和比例等。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第545内容：windosw激活不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第546内容：windosw激活不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第547内容：强烈建议微软为windows开发一个原生的文件清理软件，不要再用那些第三方的垃圾了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第548内容：强烈建议微软为windows开发一个原生的文件清理软件，不要再用那些第三方的垃圾了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第549内容：强烈建议微软为windows开发一个原生的文件清理软件，不要再用那些第三方的垃圾了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第550内容：今日头条打开后停留在红色页面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第551内容：今日头条打开后停留在红色页面标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第552内容：今日头条打开后停留在红色页面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第553内容：I can't use it ,it can be open ,but I can't get access it标签:中性,问题，但缺少关键信息
第554内容：I can't use it ,it can be open ,but I can't get access it标签:中性,毫无意义的反馈
第555内容：I can't use it ,it can be open ,but I can't get access it标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第556内容：Here系列软件更新后不能用了，其中here地图提示需要按装最新版windows phone 更新，但我已经是最新的预览版了（86.11），here drive +和here 公交直接闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第557内容：Here系列软件更新后不能用了，其中here地图提示需要按装最新版windows phone 更新，但我已经是最新的预览版了（86.11），here drive +和here 公交直接闪退！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第558内容：会突然卡掉，或直接没反应！~！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第559内容：会突然卡掉，或直接没反应！~！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第560内容：会突然卡掉，或直接没反应！~！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第561内容：可以添加计算排列数与组合数的功能标签:中性,关于产品的建议
第562内容：可以添加计算排列数与组合数的功能标签:中性,关于产品的建议
第563内容：字体有点小，8.1形式的应用还是很好的标签:褒义,关于产品的建议
第564内容：字体有点小，8.1形式的应用还是很好的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第565内容：字体有点小，8.1形式的应用还是很好的标签:中性,关于产品的建议
第566内容：计算器应该设置为可以“置顶显示”，这样在计算其它页面的东西时不用频繁切换。标签:中性,关于产品的建议
第567内容：计算器应该设置为可以“置顶显示”，这样在计算其它页面的东西时不用频繁切换。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第568内容：计算器应该设置为可以“置顶显示”，这样在计算其它页面的东西时不用频繁切换。标签:中性,关于产品的建议
第569内容：应该加入一个货币换算的功能，并且定期更新数据标签:中性,关于产品的建议
第570内容：应该加入一个货币换算的功能，并且定期更新数据标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第571内容：应该加入一个货币换算的功能，并且定期更新数据标签:中性,关于产品的建议
第572内容：计算器单位换算，建议添加英文单位标签:中性,关于产品的建议
第573内容：计算器单位换算，建议添加英文单位标签:中性,关于产品的建议
第574内容：计算器单位换算，建议添加英文单位标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第575内容：可以添加货币汇率换算功能，当用到这个功能时，联网查询最新汇率标签:中性,关于产品的建议
第576内容：可以添加货币汇率换算功能，当用到这个功能时，联网查询最新汇率标签:中性,关于产品的建议
第577内容：可以添加货币汇率换算功能，当用到这个功能时，联网查询最新汇率标签:中性,关于产品的建议
第578内容：中国农历没有月份标签:中性,问题，但缺少关键信息
第579内容：中国农历没有月份标签:中性,问题，但缺少关键信息
第580内容：中国农历没有月份标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第581内容：10586 希望计算器计算结果直接复制方便下次输入，计算历史能保留，下次打开接着用标签:中性,关于产品的建议
第582内容：10586 希望计算器计算结果直接复制方便下次输入，计算历史能保留，下次打开接着用标签:中性,关于产品的建议
第583内容：10586 希望计算器计算结果直接复制方便下次输入，计算历史能保留，下次打开接着用标签:中性,关于产品的建议
第584内容：没颜色，界面全是白色，不好看。标签:贬义,关于产品的建议
第585内容：没颜色，界面全是白色，不好看。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第586内容：转换器功能还没有实现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第587内容：转换器功能还没有实现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第588内容：转换器功能还没有实现标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第589内容：科学型计算器好弱啊，只能算最简单的指数对数三角函数，求加入其他一些功能，比如排列组合数、分数小数转换等等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第590内容：科学型计算器好弱啊，只能算最简单的指数对数三角函数，求加入其他一些功能，比如排列组合数、分数小数转换等等标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第591内容：科学型计算器好弱啊，只能算最简单的指数对数三角函数，求加入其他一些功能，比如排列组合数、分数小数转换等等标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第592内容：增加黑色计算器主题标签:中性,关于产品的建议
第593内容：增加黑色计算器主题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第594内容：增加黑色计算器主题标签:中性,关于产品的建议
第595内容：由于工作需要，我经常要用到计算器，和WIN7、WIN8相比，WIN10的计算器打开的速度明显较慢，而且新的界面我非常不习惯。为什么不延续WIN7、WIN8的计算器呢？那个老的界面非常的经典，你们只需要把那个界面再放大一些就相当完美了。去弄一个新的东西，简直没以前好用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第596内容：由于工作需要，我经常要用到计算器，和WIN7、WIN8相比，WIN10的计算器打开的速度明显较慢，而且新的界面我非常不习惯。为什么不延续WIN7、WIN8的计算器呢？那个老的界面非常的经典，你们只需要把那个界面再放大一些就相当完美了。去弄一个新的东西，简直没以前好用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第597内容：由于工作需要，我经常要用到计算器，和WIN7、WIN8相比，WIN10的计算器打开的速度明显较慢，而且新的界面我非常不习惯。为什么不延续WIN7、WIN8的计算器呢？那个老的界面非常的经典，你们只需要把那个界面再放大一些就相当完美了。去弄一个新的东西，简直没以前好用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第598内容：这计算器用着还可以  就是有一点不好  历史记录的得数不能点过来加在一起计算  如果把历史记录的分布式得数可以点出来 加入到一起自由计算 那就更完美了标签:中性,关于产品的建议
第599内容：这计算器用着还可以  就是有一点不好  历史记录的得数不能点过来加在一起计算  如果把历史记录的分布式得数可以点出来 加入到一起自由计算 那就更完美了标签:中性,关于产品的建议
第600内容：中国地区，建议添加农历显示，包括节气/传统节日标签:中性,关于产品的建议
第601内容：中国地区，建议添加农历显示，包括节气/传统节日标签:中性,问题，但缺少关键信息
第602内容：建议中文版的win10日历添加对农历的支持标签:中性,关于产品的建议
第603内容：建议中文版的win10日历添加对农历的支持标签:中性,关于产品的建议
第604内容：建议中文版的win10日历添加对农历的支持标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第605内容：升级win10 后（10586.3版）后，好像登陆微软账户慢了？？且日历农历不显示？？还建议整合加入天气标签:贬义,关于产品的建议
第606内容：升级win10 后（10586.3版）后，好像登陆微软账户慢了？？且日历农历不显示？？还建议整合加入天气标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第607内容：升级win10 后（10586.3版）后，好像登陆微软账户慢了？？且日历农历不显示？？还建议整合加入天气标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第608内容：无法使用本地天气，只有北京标签:中性,问题，但缺少关键信息
第609内容：无法使用本地天气，只有北京标签:中性,问题，但缺少关键信息
第610内容：无法使用本地天气，只有北京标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第611内容：中国农历啊，农历！！！标签:中性,关于产品的建议
第612内容：中国农历啊，农历！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第613内容：中国农历啊，农历！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第614内容：希望加快日历的同步速度标签:中性,关于产品的建议
第615内容：希望加快日历的同步速度标签:中性,关于产品的建议
第616内容：希望日历跟win10系统的时间日期功能进一步结合。例如用户点击时间日期出来的日历上点任何一个日期就能出现日程安排或事件提醒。最简单看看第三方日历如何做的，跟人家学学。当然给用户选择权，到底要不要日历应用跟系统时间日期相结合，可以选择也可以使用系统本身简单是时间日期。标签:中性,关于产品的建议
第617内容：希望日历跟win10系统的时间日期功能进一步结合。例如用户点击时间日期出来的日历上点任何一个日期就能出现日程安排或事件提醒。最简单看看第三方日历如何做的，跟人家学学。当然给用户选择权，到底要不要日历应用跟系统时间日期相结合，可以选择也可以使用系统本身简单是时间日期。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第618内容：同步icloud的日历时，所有的时间都会提前一小时标签:中性,问题，但缺少关键信息
第619内容：同步icloud的日历时，所有的时间都会提前一小时标签:中性,问题，但缺少关键信息
第620内容：同步icloud的日历时，所有的时间都会提前一小时标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第621内容：日历不能自动弹出提醒，如果这是正常的，你的日历提醒功能又有何用？考虑问题要细致一点，微软你别越来越迟钝，Win phone已经因为你的反应迟钝付出沉重代价，你桌面系统也面临严峻的挑战，别以为有市场占有率不用怕，一但趋势改变，毁灭将不可阻挡，希望你们做事情要细致认真，考虑周到，多向苹果学习吧，你们已经有点落后了。标签:贬义,关于产品的建议
第622内容：日历不能自动弹出提醒，如果这是正常的，你的日历提醒功能又有何用？考虑问题要细致一点，微软你别越来越迟钝，Win phone已经因为你的反应迟钝付出沉重代价，你桌面系统也面临严峻的挑战，别以为有市场占有率不用怕，一但趋势改变，毁灭将不可阻挡，希望你们做事情要细致认真，考虑周到，多向苹果学习吧，你们已经有点落后了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第623内容：日历不能自动弹出提醒，如果这是正常的，你的日历提醒功能又有何用？考虑问题要细致一点，微软你别越来越迟钝，Win phone已经因为你的反应迟钝付出沉重代价，你桌面系统也面临严峻的挑战，别以为有市场占有率不用怕，一但趋势改变，毁灭将不可阻挡，希望你们做事情要细致认真，考虑周到，多向苹果学习吧，你们已经有点落后了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第624内容：为什么不让日历的动态磁贴也显示农历和天气呢？明明点进去就可以看见的，何不让它再完美点呢？标签:褒义,关于产品的建议
第625内容：为什么不让日历的动态磁贴也显示农历和天气呢？明明点进去就可以看见的，何不让它再完美点呢？标签:中性,关于产品的建议
第626内容：为什么不让日历的动态磁贴也显示农历和天气呢？明明点进去就可以看见的，何不让它再完美点呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第627内容：My icloud calendar has been two hours ahead of schedule @@@标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第628内容：My icloud calendar has been two hours ahead of schedule @@@标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第629内容：My icloud calendar has been two hours ahead of schedule @@@标签:中性,问题，但缺少关键信息
第630内容：在Cortana设置的循环提醒怎么删除？在Cortana里头删了在日历里头还是显示一堆，而且是每天有多次重复的，这个是BUG吗？标签:中性,关于产品的建议
第631内容：在Cortana设置的循环提醒怎么删除？在Cortana里头删了在日历里头还是显示一堆，而且是每天有多次重复的，这个是BUG吗？标签:中性,毫无意义的反馈
第632内容：为什么不把日历和待办事项整合在屏幕右下角的时间和日期设置中呢，大多数时候我想看日程的时候会习惯性的去点一下右下角的时间和日期，而不是回到桌面在打开日历的应用。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第633内容：为什么不把日历和待办事项整合在屏幕右下角的时间和日期设置中呢，大多数时候我想看日程的时候会习惯性的去点一下右下角的时间和日期，而不是回到桌面在打开日历的应用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第634内容：为什么不把日历和待办事项整合在屏幕右下角的时间和日期设置中呢，大多数时候我想看日程的时候会习惯性的去点一下右下角的时间和日期，而不是回到桌面在打开日历的应用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第635内容：虽然有了农历，但是看不到中国传统节假日和24节气标签:中性,关于产品的建议
第636内容：虽然有了农历，但是看不到中国传统节假日和24节气标签:中性,关于产品的建议
第637内容：虽然有了农历，但是看不到中国传统节假日和24节气标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第638内容：农历磁贴滚动显示最好能显示完整的，如“十月十八”，而不是显示“十八”。标签:中性,关于产品的建议
第639内容：农历磁贴滚动显示最好能显示完整的，如“十月十八”，而不是显示“十八”。标签:中性,关于产品的建议
第640内容：农历磁贴滚动显示最好能显示完整的，如“十月十八”，而不是显示“十八”。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第641内容：为什么不添加中国农历呀，在中国没农历的日历就不算日历。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第642内容：这个日历针对中国，可以添加农历标签:中性,关于产品的建议
第643内容：这个日历针对中国，可以添加农历标签:中性,关于产品的建议
第644内容：这个日历针对中国，可以添加农历标签:中性,关于产品的建议
第645内容：日历在不是最大化的时候，农历看不到（看下面截图，农历都被截断了），应该改成农历的位置可以自动到公立日期下面的，或者字体大小可以动态改变，总之要用户可以看到才行。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第646内容：日历在不是最大化的时候，农历看不到（看下面截图，农历都被截断了），应该改成农历的位置可以自动到公立日期下面的，或者字体大小可以动态改变，总之要用户可以看到才行。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第647内容：日历在不是最大化的时候，农历看不到（看下面截图，农历都被截断了），应该改成农历的位置可以自动到公立日期下面的，或者字体大小可以动态改变，总之要用户可以看到才行。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第648内容：日历中有了农历是好事，但光有日没月不太好吧？标签:中性,关于产品的建议
第649内容：日历中有了农历是好事，但光有日没月不太好吧？标签:中性,关于产品的建议
第650内容：日历中有了农历是好事，但光有日没月不太好吧？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第651内容：农历每月第一天建议修改为农历的月份。且应当增加和标注法定休假日。标签:中性,关于产品的建议
第652内容：农历每月第一天建议修改为农历的月份。且应当增加和标注法定休假日。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第653内容：农历每月第一天建议修改为农历的月份。且应当增加和标注法定休假日。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第654内容：右下角弹出的日历加入预览农历文字！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第655内容：右下角弹出的日历加入预览农历文字！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第656内容：右下角弹出的日历加入预览农历文字！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第657内容：动态磁贴没反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第658内容：动态磁贴没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第659内容：动态磁贴没反应标签:褒义,关于产品的建议
第660内容：农历 加上24节气 就好了标签:中性,关于产品的建议
第661内容：农历 加上24节气 就好了标签:中性,关于产品的建议
第662内容：农历 加上24节气 就好了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第663内容：最好都用中文标签:中性,关于产品的建议
第664内容：最好都用中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第665内容：最好都用中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第666内容：强烈建议在日历中添加农历生日，中国人大部分的人都是应用中国农历这个历法来计算重要日子的，其中人的生日也是最重要的日，但日历中一直没法设置农历生日提醒，真是败笔！标签:中性,关于产品的建议
第667内容：强烈建议在日历中添加农历生日，中国人大部分的人都是应用中国农历这个历法来计算重要日子的，其中人的生日也是最重要的日，但日历中一直没法设置农历生日提醒，真是败笔！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第668内容：强烈建议在日历中添加农历生日，中国人大部分的人都是应用中国农历这个历法来计算重要日子的，其中人的生日也是最重要的日，但日历中一直没法设置农历生日提醒，真是败笔！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第669内容：中国农历，请添加农历月份日期一起显示（目前看不到农历月份），中国的节气也希望增加。标签:褒义,关于产品的建议
第670内容：中国农历，请添加农历月份日期一起显示（目前看不到农历月份），中国的节气也希望增加。标签:中性,关于产品的建议
第671内容：中国农历，请添加农历月份日期一起显示（目前看不到农历月份），中国的节气也希望增加。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第672内容：日历中添加生日提醒支持中国农历标签:中性,问题，但缺少关键信息
第673内容：日历中添加生日提醒支持中国农历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第674内容：日历中添加生日提醒支持中国农历标签:中性,关于产品的建议
第675内容：农历支持真的不是很好啊···无语啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第676内容：农历支持真的不是很好啊···无语啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第677内容：农历支持真的不是很好啊···无语啊。标签:中性,关于产品的建议
第678内容：日历没有显示第几周标签:中性,问题，但缺少关键信息
第679内容：日历没有显示第几周标签:中性,问题，但缺少关键信息
第680内容：日历没有显示第几周标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第681内容：编辑事件，选择右上角弹出，关闭弹出窗口，日历应用卡住并闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第682内容：编辑事件，选择右上角弹出，关闭弹出窗口，日历应用卡住并闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第683内容：编辑事件，选择右上角弹出，关闭弹出窗口，日历应用卡住并闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第684内容：lumia专业拍摄不能用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第685内容：lumia专业拍摄不能用！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第686内容：lumia专业拍摄不能用！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第687内容：升级到TH2之后，相机闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第688内容：升级到TH2之后，相机闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第689内容：升级到TH2之后，相机闪退。标签:褒义,关于产品的建议
第690内容：自带相机拍的照片删除以后，照片信息还会在第三方相机应用中出现，可是无法编辑和删除。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第691内容：自带相机拍的照片删除以后，照片信息还会在第三方相机应用中出现，可是无法编辑和删除。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第692内容：自带相机拍的照片删除以后，照片信息还会在第三方相机应用中出现，可是无法编辑和删除。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第693内容：930录像没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第694内容：930录像没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第695内容：10586相机按键还是无法用，就是无法长按相机键启动相机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第696内容：10586相机按键还是无法用，就是无法长按相机键启动相机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第697内容：10586相机按键还是无法用，就是无法长按相机键启动相机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第698内容：相机拍完照片润色很慢，而且润色完照片太模糊了。跟8.1的没法比。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第699内容：相机拍完照片润色很慢，而且润色完照片太模糊了。跟8.1的没法比。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第700内容：能不能让相机支持自拍杆？！标签:中性,关于产品的建议
第701内容：能不能让相机支持自拍杆？！标签:中性,关于产品的建议
第702内容：能不能让相机支持自拍杆？！标签:中性,关于产品的建议
第703内容：相机对焦不准，慢，照片模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第704内容：相机对焦不准，慢，照片模糊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第705内容：建议lumia专业拍摄可以回归，给用户多一个选择，说实话系统相机真的和专业拍摄差太多了，本来wp好的应用就不多，你们还把wp8时好的应用给砍掉了，很多用户都很希望专业拍摄和here系列可以留下来标签:中性,关于产品的建议
第706内容：建议lumia专业拍摄可以回归，给用户多一个选择，说实话系统相机真的和专业拍摄差太多了，本来wp好的应用就不多，你们还把wp8时好的应用给砍掉了，很多用户都很希望专业拍摄和here系列可以留下来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第707内容：建议lumia专业拍摄可以回归，给用户多一个选择，说实话系统相机真的和专业拍摄差太多了，本来wp好的应用就不多，你们还把wp8时好的应用给砍掉了，很多用户都很希望专业拍摄和here系列可以留下来标签:中性,关于产品的建议
第708内容：我希望自带相机能拍全景啊。。。标签:中性,关于产品的建议
第709内容：我希望自带相机能拍全景啊。。。标签:中性,关于产品的建议
第710内容：我希望自带相机能拍全景啊。。。标签:中性,关于产品的建议
第711内容：看照片不方便 太小  希望想8.1相机那样可以右滑看照片 不用点击 这样差快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第712内容：看照片不方便 太小  希望想8.1相机那样可以右滑看照片 不用点击 这样差快标签:中性,关于产品的建议
第713内容：看照片不方便 太小  希望想8.1相机那样可以右滑看照片 不用点击 这样差快标签:中性,关于产品的建议
第714内容：10586.11, lumia 1020. store 里Lumia pro camera没有了，用户重置手机后就不能使用。尽管windows相机在Lumia 1020里可以拍出三千多万像素的jpg相片，但尺寸过大，不利于社交分享。建议：1，保留Lumia pro camera。2，windows相机也可以考虑选择dng,和输出多种分辨率的超采样jpg相片。例如，用户可以选择300,500,800,1000万像素的超采样相片。标签:中性,关于产品的建议
第715内容：10586.11, lumia 1020. store 里Lumia pro camera没有了，用户重置手机后就不能使用。尽管windows相机在Lumia 1020里可以拍出三千多万像素的jpg相片，但尺寸过大，不利于社交分享。建议：1，保留Lumia pro camera。2，windows相机也可以考虑选择dng,和输出多种分辨率的超采样jpg相片。例如，用户可以选择300,500,800,1000万像素的超采样相片。标签:中性,关于产品的建议
第716内容：10586.11, lumia 1020. store 里Lumia pro camera没有了，用户重置手机后就不能使用。尽管windows相机在Lumia 1020里可以拍出三千多万像素的jpg相片，但尺寸过大，不利于社交分享。建议：1，保留Lumia pro camera。2，windows相机也可以考虑选择dng,和输出多种分辨率的超采样jpg相片。例如，用户可以选择300,500,800,1000万像素的超采样相片。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第717内容：10586.11相机键失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第718内容：10586.11相机键失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第719内容：增加“触碰拍照”功能，即点击某区域聚焦完成后马上拍照，提高成片率！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第720内容：增加“触碰拍照”功能，即点击某区域聚焦完成后马上拍照，提高成片率！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第721内容：拍照后查看刚拍的照片出现“正在添加最后的润色”，然后一直这样，直到你关掉并重新打开这个界面，，这是个bug.。1520的10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第722内容：拍照后查看刚拍的照片出现“正在添加最后的润色”，然后一直这样，直到你关掉并重新打开这个界面，，这是个bug.。1520的10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第723内容：还我Lumia专业拍摄，都用出感情了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第724内容：还我Lumia专业拍摄，都用出感情了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第725内容：还我Lumia专业拍摄，都用出感情了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第726内容：建议可以像8.0那样从相机内滑动进入相册，左上角那个小圆圈太小了，做大一点也行啊！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第727内容：建议可以像8.0那样从相机内滑动进入相册，左上角那个小圆圈太小了，做大一点也行啊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第728内容：建议可以像8.0那样从相机内滑动进入相册，左上角那个小圆圈太小了，做大一点也行啊！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第729内容：相机拍照后查看照片显示“正在添加最后的润色”，已经好几个预览版有这个问题了，10586仍未解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第730内容：相机拍照后查看照片显示“正在添加最后的润色”，已经好几个预览版有这个问题了，10586仍未解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第731内容：相机拍照后直接预览照片会一直显示正在添加最后的润色 看不见最终的润色效果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第732内容：相机拍照后直接预览照片会一直显示正在添加最后的润色 看不见最终的润色效果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第733内容：相机拍照后直接预览照片会一直显示正在添加最后的润色 看不见最终的润色效果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第734内容：自带相机没法手动对焦，拍照太慢，拍完打开还要渲染半天，模糊，望优化标签:贬义,关于产品的建议
第735内容：自带相机没法手动对焦，拍照太慢，拍完打开还要渲染半天，模糊，望优化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第736内容：自带相机没法手动对焦，拍照太慢，拍完打开还要渲染半天，模糊，望优化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第737内容：图片老显示正在添加润色标签:中性,问题，但缺少关键信息
第738内容：图片老显示正在添加润色标签:中性,问题，但缺少关键信息
第739内容：图片老显示正在添加润色标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第740内容：相机润色完跟油画一样垃圾，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第741内容：相机润色完跟油画一样垃圾，标签:贬义,毫无意义的反馈
第742内容：相机润色完跟油画一样垃圾，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第743内容：给个选项把润色关了！给个选项把润色关了！给个选项把润色关了！重要的事情说三遍！润了半天还不如不润色呢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第744内容：给个选项把润色关了！给个选项把润色关了！给个选项把润色关了！重要的事情说三遍！润了半天还不如不润色呢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第745内容：给个选项把润色关了！给个选项把润色关了！给个选项把润色关了！重要的事情说三遍！润了半天还不如不润色呢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第746内容：强烈建议恢复专业拍摄功能标签:中性,关于产品的建议
第747内容：强烈建议恢复专业拍摄功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第748内容：强烈建议恢复专业拍摄功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第749内容：1020不能下载专业拍摄标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第750内容：1020不能下载专业拍摄标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第751内容：1020不能下载专业拍摄标签:褒义,关于产品的建议
第752内容：用中文输入法，非常卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第753内容：用中文输入法，非常卡标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第754内容：感觉win10更新后，命令行的字体很小而且感觉字是模糊呀标签:贬义,关于产品的建议
第755内容：感觉win10更新后，命令行的字体很小而且感觉字是模糊呀标签:中性,关于产品的建议
第756内容：希望能像Windows Phone 手机一样有一个实时监控的流量感知，可以设定流量限额，并且选择重置日期。标签:中性,关于产品的建议
第757内容：希望能像Windows Phone 手机一样有一个实时监控的流量感知，可以设定流量限额，并且选择重置日期。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第758内容：DVD播放器的播放进度条遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第759内容：DVD播放器的播放进度条遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第760内容：集成Windows DVD 播放器功能（仅专业版）标签:中性,毫无意义的反馈
第761内容：集成Windows DVD 播放器功能（仅专业版）标签:中性,毫无意义的反馈
第762内容：集成Windows DVD 播放器功能（仅专业版）标签:褒义,关于产品的建议
第763内容：希望支持K-Lite codec pack mega解码器集合包，变成万能视频格式播放器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第764内容：希望支持K-Lite codec pack mega解码器集合包，变成万能视频格式播放器。标签:中性,关于产品的建议
第765内容：希望支持K-Lite codec pack mega解码器集合包，变成万能视频格式播放器。标签:中性,关于产品的建议
第766内容：希望电影和电视能够支持rmvb格式的电影文件标签:中性,关于产品的建议
第767内容：希望电影和电视能够支持rmvb格式的电影文件标签:中性,关于产品的建议
第768内容：目前WIN10系统与三国志11游戏无法兼容，不能正常游戏，正式版10240和TH2正式版10586均不能正常游戏，但在之前预览版10576版本能玩，兼容性选项均已经配置，依然无法游戏，希望能够解决~标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第769内容：目前WIN10系统与三国志11游戏无法兼容，不能正常游戏，正式版10240和TH2正式版10586均不能正常游戏，但在之前预览版10576版本能玩，兼容性选项均已经配置，依然无法游戏，希望能够解决~标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第770内容：目前WIN10系统与三国志11游戏无法兼容，不能正常游戏，正式版10240和TH2正式版10586均不能正常游戏，但在之前预览版10576版本能玩，兼容性选项均已经配置，依然无法游戏，希望能够解决~标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第771内容：打游戏打字时会卡顿！出现不稳定因素！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第772内容：打游戏打字时会卡顿！出现不稳定因素！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第773内容：打游戏打字时会卡顿！出现不稳定因素！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第774内容：10586版玩英雄联盟时使用输入法打字会发生严重卡顿，请立即解决！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第775内容：10586版玩英雄联盟时使用输入法打字会发生严重卡顿，请立即解决！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第776内容：10586版玩英雄联盟时使用输入法打字会发生严重卡顿，请立即解决！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第777内容：10586玩英雄联盟用微软的输入法打字，一直卡，打一个字卡一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第778内容：10586玩英雄联盟用微软的输入法打字，一直卡，打一个字卡一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第779内容：玩LOL打字非常卡，不是一般的卡。我想知道这是Why？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第780内容：玩LOL打字非常卡，不是一般的卡。我想知道这是Why？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第781内容：玩LOL打字非常卡，不是一般的卡。我想知道这是Why？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第782内容：建议更多游戏的全屏化标签:中性,关于产品的建议
第783内容：建议更多游戏的全屏化标签:中性,关于产品的建议
第784内容：建议更多游戏的全屏化标签:中性,关于产品的建议
第785内容：一些腾讯游戏不能正常运行， 会崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第786内容：一些腾讯游戏不能正常运行， 会崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第787内容：一些腾讯游戏不能正常运行， 会崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第788内容：win10越更新越垃圾，稳定性巨差无比，不知道你们更新干嘛标签:贬义,毫无意义的反馈
第789内容：win10越更新越垃圾，稳定性巨差无比，不知道你们更新干嘛标签:中性,毫无意义的反馈
第790内容：win10越更新越垃圾，稳定性巨差无比，不知道你们更新干嘛标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第791内容：升级到10586后在游戏中使用输入法时会出现5-10秒的画面卡顿，希望能解决未升级前没出现过这个情况希望能解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第792内容：升级到10586后在游戏中使用输入法时会出现5-10秒的画面卡顿，希望能解决未升级前没出现过这个情况希望能解决。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第793内容：升级到10586后在游戏中使用输入法时会出现5-10秒的画面卡顿，希望能解决未升级前没出现过这个情况希望能解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第794内容：玩英雄联盟的时候打字会卡标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第795内容：玩英雄联盟的时候打字会卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第796内容：玩英雄联盟的时候打字会卡标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第797内容：Full Title:标签:中性,毫无意义的反馈
第798内容：Full Title:标签:中性,毫无意义的反馈
第799内容：闪退 卡退 不能最小化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第800内容：闪退 卡退 不能最小化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第801内容：闪退 卡退 不能最小化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第802内容：更新后，原来能玩的游戏却不能完了，重装游戏时windows defender自己关闭了，而且重装后还是不能玩标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第803内容：更新后，原来能玩的游戏却不能完了，重装游戏时windows defender自己关闭了，而且重装后还是不能玩标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第804内容：更新后，原来能玩的游戏却不能完了，重装游戏时windows defender自己关闭了，而且重装后还是不能玩标签:中性,问题，但缺少关键信息
第805内容：使用自带输入法打字卡顿 玩游戏 打字如果过快 或删除自己打的字速度快游戏会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第806内容：使用自带输入法打字卡顿 玩游戏 打字如果过快 或删除自己打的字速度快游戏会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第807内容：更新10586之后各种游戏都进不了了！！兼容性太差！！！！！标签:贬义,关于产品的建议
第808内容：更新10586之后各种游戏都进不了了！！兼容性太差！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第809内容：CSOL游戏时卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第810内容：CSOL游戏时卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第811内容：CSOL游戏时卡顿标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第812内容：英雄联盟在最新测试版中进入游戏没有声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第813内容：英雄联盟在最新测试版中进入游戏没有声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第814内容：英雄联盟在最新测试版中进入游戏没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第815内容：英雄联盟在10586 下出现显示器驱动已停止，已回复提示，游戏闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第816内容：英雄联盟在10586 下出现显示器驱动已停止，已回复提示，游戏闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第817内容：英雄联盟在10586 下出现显示器驱动已停止，已回复提示，游戏闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第818内容：更新补丁会导致侠客风云传游戏激活码失效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第819内容：更新补丁会导致侠客风云传游戏激活码失效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第820内容：更新补丁会导致侠客风云传游戏激活码失效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第821内容：玩剑侠情缘网络版三一段时间，尤其是新的95地图，会蓝屏，蓝屏代号dxmms2.sys标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第822内容：玩剑侠情缘网络版三一段时间，尤其是新的95地图，会蓝屏，蓝屏代号dxmms2.sys标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第823内容：玩剑侠情缘网络版三一段时间，尤其是新的95地图，会蓝屏，蓝屏代号dxmms2.sys标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第824内容：英雄联盟使用自带微软输入法在输入中文时出现卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第825内容：英雄联盟使用自带微软输入法在输入中文时出现卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第826内容：英雄联盟使用自带微软输入法在输入中文时出现卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第827内容：很多手机能运行的游戏，WIN10都不能运行，并没有达到真正的无缝，电脑更新win10用的还是win7的东西，并没有多大的惊喜标签:中性,关于产品的建议
第828内容：很多手机能运行的游戏，WIN10都不能运行，并没有达到真正的无缝，电脑更新win10用的还是win7的东西，并没有多大的惊喜标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第829内容：很多手机能运行的游戏，WIN10都不能运行，并没有达到真正的无缝，电脑更新win10用的还是win7的东西，并没有多大的惊喜标签:中性,毫无意义的反馈
第830内容：Windows10 10586应用程序兼容性比10240差不少标签:贬义,毫无意义的反馈
第831内容：Windows10 10586应用程序兼容性比10240差不少标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第832内容：Windows10 10586应用程序兼容性比10240差不少标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第833内容：从WIN8开始，Windows的输入法对游戏玩家就非常！非常！非常的不友好！如《魔兽世界》、《风暴英雄》等，在游戏中微软拼音输入法非常卡顿，非常不利交流！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第834内容：从WIN8开始，Windows的输入法对游戏玩家就非常！非常！非常的不友好！如《魔兽世界》、《风暴英雄》等，在游戏中微软拼音输入法非常卡顿，非常不利交流！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第835内容：从WIN8开始，Windows的输入法对游戏玩家就非常！非常！非常的不友好！如《魔兽世界》、《风暴英雄》等，在游戏中微软拼音输入法非常卡顿，非常不利交流！标签:中性,关于产品的建议
第836内容：昨天重大更新后大量软件崩溃，根本不能正常使用，看电影的qq影音，听歌的酷我音乐，游戏的LOL，这种问题难道只有我一个人出现了吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第837内容：昨天重大更新后大量软件崩溃，根本不能正常使用，看电影的qq影音，听歌的酷我音乐，游戏的LOL，这种问题难道只有我一个人出现了吗？标签:褒义,关于产品的建议
第838内容：昨天重大更新后大量软件崩溃，根本不能正常使用，看电影的qq影音，听歌的酷我音乐，游戏的LOL，这种问题难道只有我一个人出现了吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第839内容：更新到10586后，每次在LOL游戏中打字时会卡大概5秒钟（只是拼音会出现）。电脑配置绝对没问题的I7-4720HQ+GTX960M+12G内存+120G SSD 256G SSD双固态标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第840内容：更新到10586后，每次在LOL游戏中打字时会卡大概5秒钟（只是拼音会出现）。电脑配置绝对没问题的I7-4720HQ+GTX960M+12G内存+120G SSD 256G SSD双固态标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第841内容：更新到10586后，每次在LOL游戏中打字时会卡大概5秒钟（只是拼音会出现）。电脑配置绝对没问题的I7-4720HQ+GTX960M+12G内存+120G SSD 256G SSD双固态标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第842内容：10586玩英雄联盟老是弹到桌面。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第843内容：10586玩英雄联盟老是弹到桌面。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第844内容：10586玩英雄联盟老是弹到桌面。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第845内容：10586玩穿越火线不能全屏，改分辨率也没用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第846内容：10586玩穿越火线不能全屏，改分辨率也没用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第847内容：10586玩穿越火线不能全屏，改分辨率也没用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第848内容：不能添加音乐，音乐文件在sd卡里标签:中性,问题，但缺少关键信息
第849内容：不能添加音乐，音乐文件在sd卡里标签:中性,问题，但缺少关键信息
第850内容：不能添加音乐，音乐文件在sd卡里标签:中性,问题，但缺少关键信息
第851内容：10586不能播放音乐标签:中性,问题，但缺少关键信息
第852内容：10586不能播放音乐标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第853内容：10586不能播放音乐标签:中性,关于产品的建议
第854内容：groove音乐图标丢失标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第855内容：groove音乐图标丢失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第856内容：groove音乐图标丢失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第857内容：希望动态磁贴能够显示音乐专辑封面，歌词，显示的内容可以更多点。标签:中性,关于产品的建议
第858内容：希望动态磁贴能够显示音乐专辑封面，歌词，显示的内容可以更多点。标签:中性,毫无意义的反馈
第859内容：虚拟内存大了后    就不能后台放歌了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第860内容：虚拟内存大了后    就不能后台放歌了标签:褒义,毫无意义的反馈
第861内容：虚拟内存大了后    就不能后台放歌了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第862内容：系统太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第863内容：系统太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第864内容：Groove音乐还不能显示歌词功能，能不能歌词功能》标签:中性,关于产品的建议
第865内容：Groove音乐还不能显示歌词功能，能不能歌词功能》标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第866内容：Groove音乐还不能显示歌词功能，能不能歌词功能》标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第867内容：Mp3亂碼嚴重 冇得修改标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第868内容：Mp3亂碼嚴重 冇得修改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第869内容：Mp3亂碼嚴重 冇得修改标签:中性,毫无意义的反馈
第870内容：音乐的首页。最好之间是歌曲而不是专辑。这样更方便收听自己的音乐吧。标签:中性,关于产品的建议
第871内容：音乐的首页。最好之间是歌曲而不是专辑。这样更方便收听自己的音乐吧。标签:中性,关于产品的建议
第872内容：音乐的首页。最好之间是歌曲而不是专辑。这样更方便收听自己的音乐吧。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第873内容：groove音乐一直没有图标，如图。10581和10586一直存在这个问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第874内容：groove音乐一直没有图标，如图。10581和10586一直存在这个问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第875内容：更新至586groove图标丢失，还有天气标签:中性,问题，但缺少关键信息
第876内容：更新至586groove图标丢失，还有天气标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第877内容：更新至586groove图标丢失，还有天气标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第878内容：应用列表的音乐应用图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第879内容：应用列表的音乐应用图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第880内容：Groove在应用列表没有图标，只有跟随主题的颜色。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第881内容：Groove在应用列表没有图标，只有跟随主题的颜色。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第882内容：Groove在应用列表没有图标，只有跟随主题的颜色。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第883内容：为什么中国地区无法登陆groove标签:中性,问题，但缺少关键信息
第884内容：为什么中国地区无法登陆groove标签:中性,问题，但缺少关键信息
第885内容：为什么中国地区无法登陆groove标签:中性,问题，但缺少关键信息
第886内容：更新了10586.3版本的windows10，Groove不能播放本地音频，提示远程调用失败，直接打开，闪退，不能用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第887内容：更新了10586.3版本的windows10，Groove不能播放本地音频，提示远程调用失败，直接打开，闪退，不能用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第888内容：更新了10586.3版本的windows10，Groove不能播放本地音频，提示远程调用失败，直接打开，闪退，不能用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第889内容：希望可以播放歌词标签:中性,毫无意义的反馈
第890内容：希望可以播放歌词标签:中性,关于产品的建议
第891内容：希望可以播放歌词标签:中性,关于产品的建议
第892内容：系统更新后没有声音，有些软件也不能用了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第893内容：系统更新后没有声音，有些软件也不能用了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第894内容：系统更新后没有声音，有些软件也不能用了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第895内容：不能登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第896内容：不能登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第897内容：播放音乐的同时查看该文件的属性会发生无法播放：另一应用程序正在使用它的错误提示，错误代码：0xc101010f(0x80070323)标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第898内容：播放音乐的同时查看该文件的属性会发生无法播放：另一应用程序正在使用它的错误提示，错误代码：0xc101010f(0x80070323)标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第899内容：播放音乐的同时查看该文件的属性会发生无法播放：另一应用程序正在使用它的错误提示，错误代码：0xc101010f(0x80070323)标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第900内容：这次更新系统后  音乐打开几秒后就闪退了   以前都没有这样的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第901内容：这次更新系统后  音乐打开几秒后就闪退了   以前都没有这样的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第902内容：这次更新系统后  音乐打开几秒后就闪退了   以前都没有这样的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第903内容：所在区域不支持登陆。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第904内容：所在区域不支持登陆。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第905内容：所在区域不支持登陆。标签:褒义,关于产品的建议
第906内容：WIN10 PC版groove音乐播放一会儿会卡顿，然后必然闪退，系统版本正式版版10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第907内容：WIN10 PC版groove音乐播放一会儿会卡顿，然后必然闪退，系统版本正式版版10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第908内容：WIN10 PC版groove音乐播放一会儿会卡顿，然后必然闪退，系统版本正式版版10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第909内容：有时候将 Groove最小化后就不放音了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第910内容：有时候将 Groove最小化后就不放音了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第911内容：有时候将 Groove最小化后就不放音了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第912内容：升级到10586后，xbox、groove闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第913内容：升级到10586后，xbox、groove闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第914内容：groove在播放音乐最小化会暂停！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第915内容：groove在播放音乐最小化会暂停！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第916内容：groove在播放音乐最小化会暂停！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第917内容：最小化暂停播放标签:中性,毫无意义的反馈
第918内容：最小化暂停播放标签:中性,毫无意义的反馈
第919内容：最小化暂停播放标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第920内容：Groove无法播放音乐，任何格式都不可以，错误代码是0xc00d11c6(0x8007000e)。标签:中性,关于产品的建议
第921内容：Groove无法播放音乐，任何格式都不可以，错误代码是0xc00d11c6(0x8007000e)。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第922内容：GROOVE登录不了，说该地区不支持登录，中国。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第923内容：GROOVE登录不了，说该地区不支持登录，中国。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第924内容：中文名的音乐在歌曲列表里显示不出来，但是提示说已经添加了，现在是只有z字开头的音乐可以显示 ，其他开头的中文音乐不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第925内容：中文名的音乐在歌曲列表里显示不出来，但是提示说已经添加了，现在是只有z字开头的音乐可以显示 ，其他开头的中文音乐不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第926内容：中文名的音乐在歌曲列表里显示不出来，但是提示说已经添加了，现在是只有z字开头的音乐可以显示 ，其他开头的中文音乐不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第927内容：为什么中国不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第928内容：为什么中国不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第929内容：为什么中国不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第930内容：希望可以添加上自定义歌曲封面的功能标签:中性,关于产品的建议
第931内容：希望可以添加上自定义歌曲封面的功能标签:中性,关于产品的建议
第932内容：希望可以添加上自定义歌曲封面的功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第933内容：希望加入歌词搜索下载，播放显示歌词！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第934内容：希望加入歌词搜索下载，播放显示歌词！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第935内容：希望加入歌词搜索下载，播放显示歌词！标签:中性,关于产品的建议
第936内容：Groove Music最小化到任务栏后停止播放标签:中性,问题，但缺少关键信息
第937内容：Groove Music最小化到任务栏后停止播放标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第938内容：建议groove music添加显示歌词的功能标签:褒义,关于产品的建议
第939内容：建议groove music添加显示歌词的功能标签:中性,关于产品的建议
第940内容：希望Groove音乐 加入歌词显示标签:褒义,关于产品的建议
第941内容：希望Groove音乐 加入歌词显示标签:中性,关于产品的建议
第942内容：无法播放APE文件，请添加支持标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第943内容：无法播放APE文件，请添加支持标签:中性,关于产品的建议
第944内容：无法播放APE文件，请添加支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第945内容：Groove 音乐关闭的话就直接退出，要么一直得停在任务栏，希望能设置成直接退出或退出到客户端。这样关闭后不停留在任务栏也能听歌。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第946内容：Groove 音乐关闭的话就直接退出，要么一直得停在任务栏，希望能设置成直接退出或退出到客户端。这样关闭后不停留在任务栏也能听歌。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第947内容：Groove 音乐关闭的话就直接退出，要么一直得停在任务栏，希望能设置成直接退出或退出到客户端。这样关闭后不停留在任务栏也能听歌。标签:中性,关于产品的建议
第948内容：建议Groove音乐可以在中国区登陆，添加歌词，自动播放下一曲标签:中性,问题，但缺少关键信息
第949内容：建议Groove音乐可以在中国区登陆，添加歌词，自动播放下一曲标签:中性,关于产品的建议
第950内容：建议Groove音乐可以在中国区登陆，添加歌词，自动播放下一曲标签:中性,关于产品的建议
第951内容：无法播放 0xc00d11c6 错误！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第952内容：无法播放 0xc00d11c6 错误！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第953内容：无法播放 0xc00d11c6 错误！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第954内容：I like Zune more than  Groove, because Zune has a better UI to help me enjoy my music. Please bring the full screen artist pictures and "live-title" back, it's the best design I have seem  ever!标签:褒义,关于产品的建议
第955内容：I like Zune more than  Groove, because Zune has a better UI to help me enjoy my music. Please bring the full screen artist pictures and "live-title" back, it's the best design I have seem  ever!标签:褒义,关于产品的建议
第956内容：I like Zune more than  Groove, because Zune has a better UI to help me enjoy my music. Please bring the full screen artist pictures and "live-title" back, it's the best design I have seem  ever!标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第957内容：groove没有歌词功能，这一点很不习惯。标签:中性,关于产品的建议
第958内容：groove没有歌词功能，这一点很不习惯。标签:中性,关于产品的建议
第959内容：Groove播放模式只有：全部随机播放，能不能增加其他模式，如顺序播放等！标签:中性,关于产品的建议
第960内容：Groove播放模式只有：全部随机播放，能不能增加其他模式，如顺序播放等！标签:中性,关于产品的建议
第961内容：Groove播放模式只有：全部随机播放，能不能增加其他模式，如顺序播放等！标签:褒义,关于产品的建议
第962内容：groove音乐歌曲按照A到Z排列会出现问题，例如拼音P错误，或者大片空白难以显示标签:中性,关于产品的建议
第963内容：groove音乐歌曲按照A到Z排列会出现问题，例如拼音P错误，或者大片空白难以显示标签:褒义,关于产品的建议
第964内容：groove音乐歌曲按照A到Z排列会出现问题，例如拼音P错误，或者大片空白难以显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第965内容：Groove登陆错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第966内容：Groove登陆错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第967内容：Groove登陆错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第968内容：没有图标标签:中性,毫无意义的反馈
第969内容：没有图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第970内容：没有图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第971内容：新版正在播放界面歌曲标题真是丑爆了啊！弄那么大干嘛，而且第二排只显示艺术家不显示专辑了，差评~差评！标签:贬义,关于产品的建议
第972内容：新版正在播放界面歌曲标题真是丑爆了啊！弄那么大干嘛，而且第二排只显示艺术家不显示专辑了，差评~差评！标签:贬义,毫无意义的反馈
第973内容：希望正在播放界面的封面图片大小和歌曲标题字体大小恢复原来的样子，以及歌曲标题下的艺术家后面增加专辑名称，恢复之前版本的显示方式。标签:中性,关于产品的建议
第974内容：希望正在播放界面的封面图片大小和歌曲标题字体大小恢复原来的样子，以及歌曲标题下的艺术家后面增加专辑名称，恢复之前版本的显示方式。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第975内容：希望正在播放界面的封面图片大小和歌曲标题字体大小恢复原来的样子，以及歌曲标题下的艺术家后面增加专辑名称，恢复之前版本的显示方式。标签:中性,关于产品的建议
第976内容：中文歌曲 歌手乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第977内容：中文歌曲 歌手乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第978内容：从手机或者sd卡上添加音乐，没有这个功能还叫做播放器？添加歌单功能，离线歌单标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第979内容：从手机或者sd卡上添加音乐，没有这个功能还叫做播放器？添加歌单功能，离线歌单标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第980内容：从手机或者sd卡上添加音乐，没有这个功能还叫做播放器？添加歌单功能，离线歌单标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第981内容：10586 Groove音乐一打开就闪退崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第982内容：10586 Groove音乐一打开就闪退崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第983内容：10586 Groove音乐一打开就闪退崩溃标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第984内容：版本586多图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第985内容：版本586多图标不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第986内容：双击音乐文件不能播放，和点击音乐文件上播放图标也不能播放。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第987内容：双击音乐文件不能播放，和点击音乐文件上播放图标也不能播放。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第988内容：双击音乐文件不能播放，和点击音乐文件上播放图标也不能播放。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第989内容：groove何时支持中国区域？标签:中性,毫无意义的反馈
第990内容：groove何时支持中国区域？标签:中性,关于产品的建议
第991内容：groove何时支持中国区域？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第992内容：本地歌曲的专辑信息好多到没有或者专辑信息是错误的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第993内容：本地歌曲的专辑信息好多到没有或者专辑信息是错误的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第994内容：切换几次音乐，就不能播放了。连下一曲按钮和上一曲按钮都变虚了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第995内容：切换几次音乐，就不能播放了。连下一曲按钮和上一曲按钮都变虚了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第996内容：切换几次音乐，就不能播放了。连下一曲按钮和上一曲按钮都变虚了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第997内容：音乐和天气图标没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第998内容：音乐和天气图标没了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第999内容：音乐和天气图标没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1000内容：希望增加支持带cue索引的flac格式音频分轨播放。现在的情况虽然已经支持flac，但是不能识别flac编码中的分轨信息，一个专辑只能成块播放了，这一点第三方软件如foobar2000早已经做到，这段分轨技术是开源的，希望微软官方能意识到这个问题，能支持这个功能的话，能大大改善磁盘中flac文件碎片化的状况，越来越多的人也会使用这款应用的。标签:中性,关于产品的建议
第1001内容：希望增加支持带cue索引的flac格式音频分轨播放。现在的情况虽然已经支持flac，但是不能识别flac编码中的分轨信息，一个专辑只能成块播放了，这一点第三方软件如foobar2000早已经做到，这段分轨技术是开源的，希望微软官方能意识到这个问题，能支持这个功能的话，能大大改善磁盘中flac文件碎片化的状况，越来越多的人也会使用这款应用的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1002内容：800来首歌，cpu占用率非常高。用的surface3高配版经常40%、50%的占用率标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1003内容：800来首歌，cpu占用率非常高。用的surface3高配版经常40%、50%的占用率标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1004内容：800来首歌，cpu占用率非常高。用的surface3高配版经常40%、50%的占用率标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1005内容：希望添加播放模式以及可调整音乐播放顺序标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1006内容：希望添加播放模式以及可调整音乐播放顺序标签:中性,关于产品的建议
第1007内容：groove无图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1008内容：groove无图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1009内容：groove无图标标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1010内容：微信的反应速度太慢  可能不只是我一个人有这个问题吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1011内容：微信的反应速度太慢  可能不只是我一个人有这个问题吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1012内容：微信的反应速度太慢  可能不只是我一个人有这个问题吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1013内容：100586 在1320上上网或重载是死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1014内容：100586 在1320上上网或重载是死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1015内容：100586 在1320上上网或重载是死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1016内容：滑动切歌卡顿严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1017内容：滑动切歌卡顿严重标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1018内容：10586下，插入耳机播放音乐，然后让Groove音乐后台运行，锁屏。解锁的时候音乐会自动停止，必须重新打开音乐播放器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1019内容：10586下，插入耳机播放音乐，然后让Groove音乐后台运行，锁屏。解锁的时候音乐会自动停止，必须重新打开音乐播放器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1020内容：10586下，插入耳机播放音乐，然后让Groove音乐后台运行，锁屏。解锁的时候音乐会自动停止，必须重新打开音乐播放器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1021内容：10586播放音乐闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1022内容：10586播放音乐闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1023内容：10586播放音乐闪屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1024内容：音乐Groove太不人性化了，不能手动批量添加歌曲播放，也没有歌曲可以按文件夹分类，删除专辑硬盘文件也同时删除，里面的歌曲只能是库里面的歌曲。。。这还能用吗？建立一个播放列表之后如何快速把自己喜欢的歌曲批量添加最是关键！！！而Groove做不到，显然使用不方便。标签:中性,关于产品的建议
第1025内容：音乐Groove太不人性化了，不能手动批量添加歌曲播放，也没有歌曲可以按文件夹分类，删除专辑硬盘文件也同时删除，里面的歌曲只能是库里面的歌曲。。。这还能用吗？建立一个播放列表之后如何快速把自己喜欢的歌曲批量添加最是关键！！！而Groove做不到，显然使用不方便。标签:中性,关于产品的建议
第1026内容：第三方应用时导航栏隐藏不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1027内容：第三方应用时导航栏隐藏不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1028内容：第三方应用时导航栏隐藏不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1029内容：怎么有些flac格式的音乐提示不支持，有些却可以播放？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1030内容：怎么有些flac格式的音乐提示不支持，有些却可以播放？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1031内容：怎么有些flac格式的音乐提示不支持，有些却可以播放？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1032内容：10586里“Grove音乐”播放歌曲的时候出现严重失真，噪音，炸音。而且经常不会自动播放下一曲，进度条会卡在一处，不管怎点击播放键都没反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1033内容：10586里“Grove音乐”播放歌曲的时候出现严重失真，噪音，炸音。而且经常不会自动播放下一曲，进度条会卡在一处，不管怎点击播放键都没反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1034内容：10586里“Grove音乐”播放歌曲的时候出现严重失真，噪音，炸音。而且经常不会自动播放下一曲，进度条会卡在一处，不管怎点击播放键都没反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1035内容：暂停或停止播放后，切换下一首音乐会按上一首音乐暂停的时间点开始播放下一首音乐，而不是从头播放标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1036内容：暂停或停止播放后，切换下一首音乐会按上一首音乐暂停的时间点开始播放下一首音乐，而不是从头播放标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1037内容：暂停或停止播放后，切换下一首音乐会按上一首音乐暂停的时间点开始播放下一首音乐，而不是从头播放标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1038内容：把音乐播放界面的音乐名的字体改回来吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1039内容：把音乐播放界面的音乐名的字体改回来吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1040内容：把音乐播放界面的音乐名的字体改回来吧标签:中性,关于产品的建议
第1041内容：Groove音乐“正在播放”的歌曲字体可以小一点。标签:中性,关于产品的建议
第1042内容：Groove音乐“正在播放”的歌曲字体可以小一点。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1043内容：Groove音乐“正在播放”的歌曲字体可以小一点。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1044内容：希望中国地区可以登录groove音乐标签:中性,关于产品的建议
第1045内容：希望中国地区可以登录groove音乐标签:中性,关于产品的建议
第1046内容：when i look into a series of audios, there are a lot of albums and a lot of tracks in each album, it always rank by track number, that is weird and very unconvinient. like in this picture, there are 10 albums and 12 tracks in each album, but the rank is rediculous, all the first track(track 01) get together, and 2nd track( track 01) get together. the order in normal case should be, album 01 track 01,   album 01 track 02,  album 01 track 03........标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1047内容：when i look into a series of audios, there are a lot of albums and a lot of tracks in each album, it always rank by track number, that is weird and very unconvinient. like in this picture, there are 10 albums and 12 tracks in each album, but the rank is rediculous, all the first track(track 01) get together, and 2nd track( track 01) get together. the order in normal case should be, album 01 track 01,   album 01 track 02,  album 01 track 03........标签:褒义,关于产品的建议
第1048内容：edge 无法关闭，须进任务管理器强制关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1049内容：edge 无法关闭，须进任务管理器强制关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1050内容：edge 无法关闭，须进任务管理器强制关闭标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1051内容：I suggest that Insider Hub can be installed automatically for Windows Insiders after finishing Windows 10 Formal Edition Setup.标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1052内容：I suggest that Insider Hub can be installed automatically for Windows Insiders after finishing Windows 10 Formal Edition Setup.标签:中性,关于产品的建议
第1053内容：I suggest that Insider Hub can be installed automatically for Windows Insiders after finishing Windows 10 Formal Edition Setup.标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1054内容：点击设置时 有时会出现闪退的情况  不   是经常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1055内容：点击设置时 有时会出现闪退的情况  不   是经常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1056内容：点击设置时 有时会出现闪退的情况  不   是经常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1057内容：会员中心的成就必须要重新退出会员中心后才会刷新一次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1058内容：会员中心的成就必须要重新退出会员中心后才会刷新一次。标签:褒义,关于产品的建议
第1059内容：会员中心的成就必须要重新退出会员中心后才会刷新一次。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1060内容：会员中心可以做成中文 吧，如果你们真的在意用户的反馈的话标签:中性,关于产品的建议
第1061内容：会员中心可以做成中文 吧，如果你们真的在意用户的反馈的话标签:中性,关于产品的建议
第1062内容：希望会员中心有纯中文，虽然看到许多反馈了，但还是忍不住再一次反馈一次，希望引起你们的重视。标签:中性,关于产品的建议
第1063内容：希望会员中心有纯中文，虽然看到许多反馈了，但还是忍不住再一次反馈一次，希望引起你们的重视。标签:中性,关于产品的建议
第1064内容：希望会员中心有纯中文，虽然看到许多反馈了，但还是忍不住再一次反馈一次，希望引起你们的重视。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1065内容：下载太慢，我下载win64要用7小时还没有下完。标签:中性,关于产品的建议
第1066内容：下载太慢，我下载win64要用7小时还没有下完。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1067内容：最讨厌看见一片的灰色，，，受到收到标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1068内容：最讨厌看见一片的灰色，，，受到收到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1069内容：最讨厌看见一片的灰色，，，受到收到标签:贬义,毫无意义的反馈
第1070内容：10586会员中心闪退，不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1071内容：10586会员中心闪退，不能打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1072内容：10586会员中心闪退，不能打开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1073内容：10586版本无法打开会员中心  会闪退！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1074内容：10586版本无法打开会员中心  会闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1075内容：10586版本无法打开会员中心  会闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1076内容：10586版本的会员中心无法打开，点击无反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1077内容：10586版本的会员中心无法打开，点击无反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1078内容：10586版本的会员中心无法打开，点击无反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1079内容：会员中心的“图标链接”失效了，提示：请在扩展功能中添加会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1080内容：会员中心的“图标链接”失效了，提示：请在扩展功能中添加会员中心标签:中性,毫无意义的反馈
第1081内容：会员中心的“图标链接”失效了，提示：请在扩展功能中添加会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1082内容：会员中心点击没反应，反复开机之后恢复正常，是什么原因呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1083内容：会员中心点击没反应，反复开机之后恢复正常，是什么原因呢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1084内容：会员中心点击没反应，反复开机之后恢复正常，是什么原因呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1085内容：内存占用太高。标签:中性,关于产品的建议
第1086内容：内存占用太高。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1087内容：内存占用太高。标签:褒义,关于产品的建议
第1088内容：会员中心闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1089内容：会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1090内容：只要安装了windows10 mobile preview build 10581，就更新不了10586。事实上，在我的手机上并未出现循环重启现象，也没有重置过。原因只有一个：在卸载掉了所有内部存储的应用和游戏、再删掉所有内部存储的其他文件，仅剩800+MB的空间。这让我不得不放弃掉所有不能备份的东西而回滚至WP8.1。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1091内容：只要安装了windows10 mobile preview build 10581，就更新不了10586。事实上，在我的手机上并未出现循环重启现象，也没有重置过。原因只有一个：在卸载掉了所有内部存储的应用和游戏、再删掉所有内部存储的其他文件，仅剩800+MB的空间。这让我不得不放弃掉所有不能备份的东西而回滚至WP8.1。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1092内容：只要安装了windows10 mobile preview build 10581，就更新不了10586。事实上，在我的手机上并未出现循环重启现象，也没有重置过。原因只有一个：在卸载掉了所有内部存储的应用和游戏、再删掉所有内部存储的其他文件，仅剩800+MB的空间。这让我不得不放弃掉所有不能备份的东西而回滚至WP8.1。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1093内容：中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，标签:贬义,毫无意义的反馈
第1094内容：中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，标签:贬义,关于产品的建议
第1095内容：中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1096内容：建议给中国地区的用户的一切通知说明啊 ，都使用中文才好啊标签:中性,关于产品的建议
第1097内容：建议给中国地区的用户的一切通知说明啊 ，都使用中文才好啊标签:中性,关于产品的建议
第1098内容：建议给中国地区的用户的一切通知说明啊 ，都使用中文才好啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1099内容：希望在一周后的windows 10 mobile build 10586 中，“会员中心”应用回归。标签:中性,关于产品的建议
第1100内容：希望在一周后的windows 10 mobile build 10586 中，“会员中心”应用回归。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1101内容：希望在一周后的windows 10 mobile build 10586 中，“会员中心”应用回归。标签:中性,关于产品的建议
第1102内容：话说这个会员中心推送的消息没有一条是中文，你还往中国推送什么啊，给地球省点电吧！标签:贬义,关于产品的建议
第1103内容：话说这个会员中心推送的消息没有一条是中文，你还往中国推送什么啊，给地球省点电吧！标签:贬义,关于产品的建议
第1104内容：适用于基于 x64 系统的 Windows 10 Version 1511 累积更新 (KB3118754)。标签:中性,关于产品的建议
第1105内容：适用于基于 x64 系统的 Windows 10 Version 1511 累积更新 (KB3118754)。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1106内容：适用于基于 x64 系统的 Windows 10 Version 1511 累积更新 (KB3118754)。标签:中性,毫无意义的反馈
第1107内容：无法登陆游戏账号。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1108内容：无法登陆游戏账号。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1109内容：无法登陆游戏账号。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1110内容：所有的邮件都已读了，但是邮件在开始屏幕还是提示有一封未读邮件！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1111内容：所有的邮件都已读了，但是邮件在开始屏幕还是提示有一封未读邮件！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1112内容：所有的邮件都已读了，但是邮件在开始屏幕还是提示有一封未读邮件！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1113内容：邮件磁贴总是会显示最后来的一封邮件，但其实我已经阅读过了该邮件！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1114内容：邮件磁贴总是会显示最后来的一封邮件，但其实我已经阅读过了该邮件！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1115内容：邮件磁贴总是会显示最后来的一封邮件，但其实我已经阅读过了该邮件！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1116内容：邮件功能更新了th2后，发现总提示有一封未看邮件！我在邮件应用中已经把所有的邮件都设为了以读！！但系统总显示有一条未读记录？请反馈标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1117内容：邮件功能更新了th2后，发现总提示有一封未看邮件！我在邮件应用中已经把所有的邮件都设为了以读！！但系统总显示有一条未读记录？请反馈标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1118内容：邮件功能更新了th2后，发现总提示有一封未看邮件！我在邮件应用中已经把所有的邮件都设为了以读！！但系统总显示有一条未读记录？请反馈标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1119内容：升级win10 10586.3后邮件应用磁贴显示异常，没有未读邮件磁贴右下角显示“1”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1120内容：升级win10 10586.3后邮件应用磁贴显示异常，没有未读邮件磁贴右下角显示“1”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1121内容：升级win10 10586.3后邮件应用磁贴显示异常，没有未读邮件磁贴右下角显示“1”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1122内容：我最近没法接受邮件，不能同步更新标签:中性,关于产品的建议
第1123内容：我最近没法接受邮件，不能同步更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1124内容：我最近没法接受邮件，不能同步更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1125内容：qq等第三方邮箱无法同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1126内容：qq等第三方邮箱无法同步标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1127内容：qq等第三方邮箱无法同步标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1128内容：邮件应用无法屏蔽一些指定的发件人..比如国美,经常给我投广告,所以让我再也不想用微软自带的邮件系统. 另外更新后 打中文有卡顿.标签:贬义,关于产品的建议
第1129内容：邮件应用无法屏蔽一些指定的发件人..比如国美,经常给我投广告,所以让我再也不想用微软自带的邮件系统. 另外更新后 打中文有卡顿.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1130内容：邮件应用无法屏蔽一些指定的发件人..比如国美,经常给我投广告,所以让我再也不想用微软自带的邮件系统. 另外更新后 打中文有卡顿.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1131内容：签名里面不能添加图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1132内容：签名里面不能添加图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1133内容：签名里面不能添加图片标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1134内容：总是提示“您的账户设置已过期”，修复账户后，过段时间后还会这样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1135内容：总是提示“您的账户设置已过期”，修复账户后，过段时间后还会这样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1136内容：总是提示“您的账户设置已过期”，修复账户后，过段时间后还会这样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1137内容：无法及时更新邮件，且总是不能下载附件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1138内容：无法及时更新邮件，且总是不能下载附件标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1139内容：无法及时更新邮件，且总是不能下载附件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1140内容：不能和谷歌联系人同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1141内容：不能和谷歌联系人同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1142内容：不能和谷歌联系人同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1143内容：更新了th2之后动态磁贴就不会更新了…只会显示同一封邮件的内容…还是我已经删除的邮件…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1144内容：更新了th2之后动态磁贴就不会更新了…只会显示同一封邮件的内容…还是我已经删除的邮件…标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1145内容：更新了th2之后动态磁贴就不会更新了…只会显示同一封邮件的内容…还是我已经删除的邮件…标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1146内容：邮件已读后动态磁贴不更新仍显示有新邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1147内容：邮件已读后动态磁贴不更新仍显示有新邮件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1148内容：邮件已读后动态磁贴不更新仍显示有新邮件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1149内容：刚刚添加邮箱时，收到大量邮件，要一个一个的点才能标成已读。建议选择里加入全选，未读。便于标记成已读标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1150内容：刚刚添加邮箱时，收到大量邮件，要一个一个的点才能标成已读。建议选择里加入全选，未读。便于标记成已读标签:中性,关于产品的建议
第1151内容：刚刚添加邮箱时，收到大量邮件，要一个一个的点才能标成已读。建议选择里加入全选，未读。便于标记成已读标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1152内容：邮件磁贴一直显示有一条未读。标签:中性,关于产品的建议
第1153内容：邮件磁贴一直显示有一条未读。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1154内容：邮件磁贴一直显示有一条未读。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1155内容：sniffer.exe是什么软件？打开应用程序后360显示内存占用率达到93%，怎么回事？没升级10586没这种情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1156内容：sniffer.exe是什么软件？打开应用程序后360显示内存占用率达到93%，怎么回事？没升级10586没这种情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1157内容：sniffer.exe是什么软件？打开应用程序后360显示内存占用率达到93%，怎么回事？没升级10586没这种情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1158内容：无法登入邮箱账号，错误代码0x8007054e标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1159内容：无法登入邮箱账号，错误代码0x8007054e标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1160内容：无法登入邮箱账号，错误代码0x8007054e标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1161内容：垃圾邮件-我的live邮箱经常收到广告邮件，我非常想拒收这些地址，但是却找不到任何拒收的选项，除了拼命的删除我还能怎么办？请告诉我！！！标签:中性,关于产品的建议
第1162内容：垃圾邮件-我的live邮箱经常收到广告邮件，我非常想拒收这些地址，但是却找不到任何拒收的选项，除了拼命的删除我还能怎么办？请告诉我！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1163内容：垃圾邮件-我的live邮箱经常收到广告邮件，我非常想拒收这些地址，但是却找不到任何拒收的选项，除了拼命的删除我还能怎么办？请告诉我！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1164内容：老子折腾一个晚上 标记上千个邮件为已读  想想老子也是疯了   这么多人提的意见  还是几个月前的 增加个全选要了老命 ？ 服了这效率。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。标签:贬义,毫无意义的反馈
第1165内容：老子折腾一个晚上 标记上千个邮件为已读  想想老子也是疯了   这么多人提的意见  还是几个月前的 增加个全选要了老命 ？ 服了这效率。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1166内容：老子折腾一个晚上 标记上千个邮件为已读  想想老子也是疯了   这么多人提的意见  还是几个月前的 增加个全选要了老命 ？ 服了这效率。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1167内容：版本1511 10586邮件下拉鼠标不对标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1168内容：版本1511 10586邮件下拉鼠标不对标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1169内容：版本1511 10586邮件下拉鼠标不对标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1170内容：google邮箱出现问题，登陆不了，建议修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1171内容：google邮箱出现问题，登陆不了，建议修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1172内容：google邮箱出现问题，登陆不了，建议修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1173内容：升级TH2后，邮件磁贴显示一直有一个未读邮件，但是收件箱内的邮件全部已读。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1174内容：升级TH2后，邮件磁贴显示一直有一个未读邮件，但是收件箱内的邮件全部已读。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1175内容：升级TH2后，邮件磁贴显示一直有一个未读邮件，但是收件箱内的邮件全部已读。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1176内容：1、希望在收件箱里，能一次选择所有邮件，或是有全部标为已读的按钮，因为我们经常有很多邮件，在其他设备上已经读过标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1177内容：1、希望在收件箱里，能一次选择所有邮件，或是有全部标为已读的按钮，因为我们经常有很多邮件，在其他设备上已经读过标签:中性,关于产品的建议
第1178内容：1、希望在收件箱里，能一次选择所有邮件，或是有全部标为已读的按钮，因为我们经常有很多邮件，在其他设备上已经读过标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1179内容：磁贴显示有邮件，内部已经全部阅读了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1180内容：磁贴显示有邮件，内部已经全部阅读了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1181内容：磁贴显示有邮件，内部已经全部阅读了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1182内容：明明没有未读邮件，磁贴却一直显示有一个未读邮件。请修复谢谢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1183内容：明明没有未读邮件，磁贴却一直显示有一个未读邮件。请修复谢谢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1184内容：明明没有未读邮件，磁贴却一直显示有一个未读邮件。请修复谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1185内容：无法添加邮箱账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1186内容：无法添加邮箱账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1187内容：无法添加邮箱账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1188内容：TH2，邮件磁贴不更新状态，删除邮件后，数天之后，磁贴动态仍然是已删除的邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1189内容：TH2，邮件磁贴不更新状态，删除邮件后，数天之后，磁贴动态仍然是已删除的邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1190内容：TH2，邮件磁贴不更新状态，删除邮件后，数天之后，磁贴动态仍然是已删除的邮件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1191内容：163的邮箱 不能够同步个人的文件夹 这样无法进行邮件的整理标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1192内容：163的邮箱 不能够同步个人的文件夹 这样无法进行邮件的整理标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1193内容：163的邮箱 不能够同步个人的文件夹 这样无法进行邮件的整理标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1194内容：已读邮件在磁贴上仍提示为未读标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1195内容：已读邮件在磁贴上仍提示为未读标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1196内容：已读邮件在磁贴上仍提示为未读标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1197内容：QQ邮箱Exchange服务无法同步 收取不了QQ邮箱邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1198内容：QQ邮箱Exchange服务无法同步 收取不了QQ邮箱邮件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1199内容：QQ邮箱Exchange服务无法同步 收取不了QQ邮箱邮件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1200内容：就不能在中国设置服务器吗，国内网络用outlook简直遭罪。标签:中性,关于产品的建议
第1201内容：就不能在中国设置服务器吗，国内网络用outlook简直遭罪。标签:中性,毫无意义的反馈
第1202内容：就不能在中国设置服务器吗，国内网络用outlook简直遭罪。标签:中性,关于产品的建议
第1203内容：无法添加gmail标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1204内容：无法添加gmail标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1205内容：不能和qq邮箱同步标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1206内容：不能和qq邮箱同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1207内容：不能和qq邮箱同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1208内容：磁贴无法刷新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1209内容：磁贴无法刷新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1210内容：是否可以在垃圾邮件里添加拒收的功能啊？避免频繁的收到此类邮件。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1211内容：W10系统CF不能全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1212内容：W10系统CF不能全屏标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1213内容：W10系统CF不能全屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1214内容：QQ邮箱使用邮件APP发送邮件后不能同步已发送邮件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1215内容：QQ邮箱使用邮件APP发送邮件后不能同步已发送邮件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1216内容：QQ邮箱使用邮件APP发送邮件后不能同步已发送邮件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1217内容：游戏多开会显卡崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1218内容：游戏多开会显卡崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1219内容：游戏多开会显卡崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1220内容：在已发送邮件一栏找不到发送过的邮件，提示尚未同步，更新后还是什么都没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1221内容：在已发送邮件一栏找不到发送过的邮件，提示尚未同步，更新后还是什么都没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1222内容：在已发送邮件一栏找不到发送过的邮件，提示尚未同步，更新后还是什么都没有标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1223内容：always get error code: 0x80072751!!!!! Can you fix it?标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1224内容：always get error code: 0x80072751!!!!! Can you fix it?标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1225内容：always get error code: 0x80072751!!!!! Can you fix it?标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1226内容：明明没有邮件了  邮件的磁力贴仍然显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1227内容：明明没有邮件了  邮件的磁力贴仍然显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1228内容：明明没有邮件了  邮件的磁力贴仍然显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1229内容：右键磁贴始终显示有一封未读邮件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1230内容：右键磁贴始终显示有一封未读邮件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1231内容：右键磁贴始终显示有一封未读邮件。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1232内容：微软作为顶尖软件企业，邮件系统为何屡屡出问题，还不如小公司搞得客户端，联系人同步问题、第三方邮箱）（163）时断时续，经常不能收信的问题，难道真的无法解决吗，那其他公司的软件为何就能处理得了呢，我不相信标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1233内容：微软作为顶尖软件企业，邮件系统为何屡屡出问题，还不如小公司搞得客户端，联系人同步问题、第三方邮箱）（163）时断时续，经常不能收信的问题，难道真的无法解决吗，那其他公司的软件为何就能处理得了呢，我不相信标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1234内容：邮件磁贴上显示邮件数目有问题。在我的磁贴上永远显示1，不管应用内有多少个未读邮件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1235内容：邮件磁贴上显示邮件数目有问题。在我的磁贴上永远显示1，不管应用内有多少个未读邮件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1236内容：邮件磁贴上显示邮件数目有问题。在我的磁贴上永远显示1，不管应用内有多少个未读邮件。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1237内容：登录不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1238内容：登录不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1239内容：登录不上标签:贬义,毫无意义的反馈
第1240内容：开始选项卡里面邮件状态更新不及时，邮件应用里面删除好久了，开始选项卡里面还显示着消息。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1241内容：开始选项卡里面邮件状态更新不及时，邮件应用里面删除好久了，开始选项卡里面还显示着消息。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1242内容：开始选项卡里面邮件状态更新不及时，邮件应用里面删除好久了，开始选项卡里面还显示着消息。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1243内容：邮件发不出去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1244内容：邮件发不出去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1245内容：邮件发不出去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1246内容：邮箱为什么不能添加联系人？每次发送邮件都要重新找一次联系人的邮箱？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1247内容：邮箱为什么不能添加联系人？每次发送邮件都要重新找一次联系人的邮箱？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1248内容：邮箱为什么不能添加联系人？每次发送邮件都要重新找一次联系人的邮箱？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1249内容：已读的邮件还在动态磁贴上面显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1250内容：已读的邮件还在动态磁贴上面显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1251内容：已读的邮件还在动态磁贴上面显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1252内容：之前使用的是189邮箱，现在有了一个其他的微软账户，就想把OUTLOOK系统自带的账户变更为后面的账户，但是找不到删除的界面，按照官网的处理步骤，完全找不到方法，标签:中性,关于产品的建议
第1253内容：之前使用的是189邮箱，现在有了一个其他的微软账户，就想把OUTLOOK系统自带的账户变更为后面的账户，但是找不到删除的界面，按照官网的处理步骤，完全找不到方法，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1254内容：为什么我的工作邮箱不能使用标签:褒义,关于产品的建议
第1255内容：为什么我的工作邮箱不能使用标签:褒义,关于产品的建议
第1256内容：为什么我的工作邮箱不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1257内容：如何添加QQ邮箱标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1258内容：如何添加QQ邮箱标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1259内容：如何添加QQ邮箱标签:中性,毫无意义的反馈
第1260内容：here地图怎么不能用啊！！！！！！！！！！？？？？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1261内容：here地图怎么不能用啊！！！！！！！！！！？？？？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1262内容：here地图怎么不能用啊！！！！！！！！！！？？？？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1263内容：地图闪退10586.11标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1264内容：地图闪退10586.11标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1265内容：here 地图 无法使用标签:褒义,关于产品的建议
第1266内容：here 地图 无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1267内容：here 地图 无法使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1268内容：here地图在10586商店更新错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1269内容：here地图在10586商店更新错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1270内容：here地图在10586商店更新错误标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1271内容：希望可以能像here地图一样能够清楚的知道自己面朝哪个方向，还有能够看见地图上公交站点的名字标签:中性,关于产品的建议
第1272内容：920，10586地图无法使用。标签:贬义,毫无意义的反馈
第1273内容：920，10586地图无法使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1274内容：920，10586地图无法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1275内容：10586 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1276内容：10586 闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1277内容：10586 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1278内容：windows地图垃圾啊！！！！！！不好用，我要用HERE地图！为什么不让用？微软你脑子有病吧，自己的地图垃圾，为什么不让我用HERE地图？标签:贬义,关于产品的建议
第1279内容：windows地图垃圾啊！！！！！！不好用，我要用HERE地图！为什么不让用？微软你脑子有病吧，自己的地图垃圾，为什么不让我用HERE地图？标签:中性,毫无意义的反馈
第1280内容：windows地图垃圾啊！！！！！！不好用，我要用HERE地图！为什么不让用？微软你脑子有病吧，自己的地图垃圾，为什么不让我用HERE地图？标签:中性,毫无意义的反馈
第1281内容：地图没有指南针，最好把here地图中的指路电筒运用起来，对路盲是很有帮助的，复制here的功能不会吗。标签:贬义,关于产品的建议
第1282内容：地图没有指南针，最好把here地图中的指路电筒运用起来，对路盲是很有帮助的，复制here的功能不会吗。标签:贬义,关于产品的建议
第1283内容：地图没有指南针，最好把here地图中的指路电筒运用起来，对路盲是很有帮助的，复制here的功能不会吗。标签:中性,关于产品的建议
第1284内容：通过拍摄照片获取位置信息，然后直接打开地图查看位置。希望地图分享功能可以拓展到分享给微信好友。标签:褒义,关于产品的建议
第1285内容：通过拍摄照片获取位置信息，然后直接打开地图查看位置。希望地图分享功能可以拓展到分享给微信好友。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1286内容：Windows 地图自己的位置显示应该改为指南针来确定自己的方向，而不是一个位置点标签:中性,关于产品的建议
第1287内容：Windows 地图自己的位置显示应该改为指南针来确定自己的方向，而不是一个位置点标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1288内容：为什么要禁用here地图？为什么禁用？你自带的破地图放大连个街道门号都没有，这也叫地图？我没了here地图我还玩你破系统干嘛？本来相机这次都已经忍了。qnnnd标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1289内容：为什么要禁用here地图？为什么禁用？你自带的破地图放大连个街道门号都没有，这也叫地图？我没了here地图我还玩你破系统干嘛？本来相机这次都已经忍了。qnnnd标签:贬义,关于产品的建议
第1290内容：为什么要禁用here地图？为什么禁用？你自带的破地图放大连个街道门号都没有，这也叫地图？我没了here地图我还玩你破系统干嘛？本来相机这次都已经忍了。qnnnd标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1291内容：定位实在是差得太远了。根本没法使用。标签:贬义,毫无意义的反馈
第1292内容：定位实在是差得太远了。根本没法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1293内容：更新here地图不能用了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1294内容：更新here地图不能用了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1295内容：更新here地图不能用了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1296内容：快恢复here全套上架！！！标签:中性,关于产品的建议
第1297内容：快恢复here全套上架！！！标签:中性,关于产品的建议
第1298内容：快恢复here全套上架！！！标签:中性,关于产品的建议
第1299内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1300内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1301内容：10.0.10586.0    windows地图应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1302内容：10.0.10586.0    windows地图应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1303内容：10.0.10586.0    windows地图应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1304内容：打开地图时提醒下载windows地图中国导航标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1305内容：打开地图时提醒下载windows地图中国导航标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1306内容：打开地图时提醒下载windows地图中国导航标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1307内容：前两天用着还是好的，今天打开总是闪退，不知什么原因。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1308内容：前两天用着还是好的，今天打开总是闪退，不知什么原因。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1309内容：前两天用着还是好的，今天打开总是闪退，不知什么原因。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1310内容：地图为什么改变不了中文，导航也没有了？？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1311内容：地图为什么改变不了中文，导航也没有了？？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1312内容：地图为什么改变不了中文，导航也没有了？？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1313内容：系统更新最新后，地图内容变成英文版，不能随系统语言改变中文。地图导航也没有？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1314内容：系统更新最新后，地图内容变成英文版，不能随系统语言改变中文。地图导航也没有？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1315内容：系统更新最新后，地图内容变成英文版，不能随系统语言改变中文。地图导航也没有？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1316内容：今天更新到Th2之后我的地图出现闪退，一但打开之后5-10秒之后就闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1317内容：今天更新到Th2之后我的地图出现闪退，一但打开之后5-10秒之后就闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1318内容：今天更新到Th2之后我的地图出现闪退，一但打开之后5-10秒之后就闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1319内容：WIN10TH2家庭版:改变windows地图存储位置从C到E后，windows地图黑屏然后自动退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1320内容：WIN10TH2家庭版:改变windows地图存储位置从C到E后，windows地图黑屏然后自动退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1321内容：WIN10TH2家庭版:改变windows地图存储位置从C到E后，windows地图黑屏然后自动退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1322内容：10586闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1323内容：10586闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1324内容：10586闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1325内容：10585版本一打开就闪退！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1326内容：10585版本一打开就闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1327内容：10585版本一打开就闪退！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1328内容：10586版本，地图应用打开后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1329内容：10586版本，地图应用打开后闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1330内容：10586版本，地图应用打开后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1331内容：windows 10 10586版本“地图”一打开就闪退！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1332内容：windows 10 10586版本“地图”一打开就闪退！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1333内容：windows 10 10586版本“地图”一打开就闪退！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1334内容：10586地图无法打开标签:中性,关于产品的建议
第1335内容：10586地图无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1336内容：10586地图无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1337内容：10586地图无法登录账号！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1338内容：10586地图无法登录账号！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1339内容：10586地图无法登录账号！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1340内容：地图指南针还是不能用，HERE地图却不能用了…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1341内容：地图指南针还是不能用，HERE地图却不能用了…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1342内容：地图指南针还是不能用，HERE地图却不能用了…标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1343内容：国内路况图突然变成全英文了，***瞰图还是中文的。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1344内容：国内路况图突然变成全英文了，***瞰图还是中文的。。标签:中性,关于产品的建议
第1345内容：国内路况图突然变成全英文了，***瞰图还是中文的。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1346内容：定位老出问题，不稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1347内容：定位老出问题，不稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1348内容：定位老出问题，不稳定标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1349内容：here地图比自带的好。标签:褒义,关于产品的建议
第1350内容：here地图比自带的好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1351内容：here地图比自带的好。标签:中性,毫无意义的反馈
第1352内容：无法使用定位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1353内容：无法使用定位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1354内容：升级TH2后，地图一打开就闪退，无法正常使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1355内容：升级TH2后，地图一打开就闪退，无法正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1356内容：更新10586.3秋季更新之后地图不能用，打开就闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1357内容：更新10586.3秋季更新之后地图不能用，打开就闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1358内容：更新10586.3秋季更新之后地图不能用，打开就闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1359内容：不能定位我的位置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1360内容：不能定位我的位置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1361内容：不能定位我的位置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1362内容：诺基亚930升级581后，HERE地图无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1363内容：诺基亚930升级581后，HERE地图无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1364内容：诺基亚930升级581后，HERE地图无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1365内容：把here地图还给我！既然做整合就不能做好点，地铁公交都没有，还不让人用here标签:贬义,毫无意义的反馈
第1366内容：把here地图还给我！既然做整合就不能做好点，地铁公交都没有，还不让人用here标签:贬义,关于产品的建议
第1367内容：为什么WP10 没有了HERE地图和汽车导航了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1368内容：为什么WP10 没有了HERE地图和汽车导航了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1369内容：为什么WP10 没有了HERE地图和汽车导航了标签:褒义,关于产品的建议
第1370内容：最新版 闪退  很多人反应，希望修复bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1371内容：最新版 闪退  很多人反应，希望修复bug标签:中性,毫无意义的反馈
第1372内容：最新版 闪退  很多人反应，希望修复bug标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1373内容：打开地图 闪退？？？标签:中性,关于产品的建议
第1374内容：打开地图 闪退？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1375内容：打开地图 闪退？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1376内容：地图有时不显示，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1377内容：地图有时不显示，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1378内容：地图有时不显示，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1379内容：win10手机自带地图，打开时提示位置，可是位置明明已经打开了，现在无法定位标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1380内容：win10手机自带地图，打开时提示位置，可是位置明明已经打开了，现在无法定位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1381内容：windows地图无法指方向，操作控件在右上角不好操控，输入条在顶上不好操控，公交线路老旧，新路线没更新！标签:中性,关于产品的建议
第1382内容：windows地图无法指方向，操作控件在右上角不好操控，输入条在顶上不好操控，公交线路老旧，新路线没更新！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1383内容：windows地图无法指方向，操作控件在右上角不好操控，输入条在顶上不好操控，公交线路老旧，新路线没更新！标签:褒义,关于产品的建议
第1384内容：语音导航的声音很难听，为什么不换成cortana的声音呢？建议换成Cortana的声音。标签:中性,关于产品的建议
第1385内容：语音导航的声音很难听，为什么不换成cortana的声音呢？建议换成Cortana的声音。标签:中性,关于产品的建议
第1386内容：语音导航的声音很难听，为什么不换成cortana的声音呢？建议换成Cortana的声音。标签:褒义,关于产品的建议
第1387内容：公交车站信息太旧了或不精准标签:中性,毫无意义的反馈
第1388内容：公交车站信息太旧了或不精准标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1389内容：地图没有实时路况信息！标签:中性,毫无意义的反馈
第1390内容：地图没有实时路况信息！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1391内容：地图没有实时路况信息！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1392内容：强烈要求把HERE系列地图和导航恢复到WP10手机上标签:中性,关于产品的建议
第1393内容：强烈要求把HERE系列地图和导航恢复到WP10手机上标签:中性,关于产品的建议
第1394内容：强烈要求把HERE系列地图和导航恢复到WP10手机上标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1395内容：为什么10586的Here地图不能使用，比自带的地图好用多少标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1396内容：为什么10586的Here地图不能使用，比自带的地图好用多少标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1397内容：为什么10586的Here地图不能使用，比自带的地图好用多少标签:贬义,关于产品的建议
第1398内容：地图定位不准，here就准确标签:中性,关于产品的建议
第1399内容：地图定位不准，here就准确标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1400内容：地图搜索一直没有结果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1401内容：地图搜索一直没有结果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1402内容：自带地图，离线导航路线开始时，无法确定自身位置，需要手动设置。不如here精准快速。标签:中性,关于产品的建议
第1403内容：自带地图，离线导航路线开始时，无法确定自身位置，需要手动设置。不如here精准快速。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1404内容：自带地图，离线导航路线开始时，无法确定自身位置，需要手动设置。不如here精准快速。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1405内容：更新最新版本后使用地图无法定位，在隐私里打开所有应用后都是一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1406内容：更新最新版本后使用地图无法定位，在隐私里打开所有应用后都是一样标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1407内容：更新最新版本后使用地图无法定位，在隐私里打开所有应用后都是一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1408内容：地图路线规划不够聪明，明明有高架桥居然让我走桥下面！地图数据太旧。兴趣点太少，不方便浏览选择目的地！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1409内容：地图路线规划不够聪明，明明有高架桥居然让我走桥下面！地图数据太旧。兴趣点太少，不方便浏览选择目的地！标签:中性,关于产品的建议
第1410内容：地图路线规划不够聪明，明明有高架桥居然让我走桥下面！地图数据太旧。兴趣点太少，不方便浏览选择目的地！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1411内容：10586标签:中性,毫无意义的反馈
第1412内容：10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1413内容：地图定位有时会出现严重偏差标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1414内容：地图定位有时会出现严重偏差标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1415内容：地图定位有时会出现严重偏差标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1416内容：地图下的三点菜单区域为何特别窄？为何和其他应用中的三点菜单区域宽度不统一？是有意而为之吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1417内容：地图下的三点菜单区域为何特别窄？为何和其他应用中的三点菜单区域宽度不统一？是有意而为之吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1418内容：地图下的三点菜单区域为何特别窄？为何和其他应用中的三点菜单区域宽度不统一？是有意而为之吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1419内容：指南针用不了，只有定位圆点，指南针图标是灰色的，无法选择标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1420内容：指南针用不了，只有定位圆点，指南针图标是灰色的，无法选择标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1421内容：收藏夹可以与Here地图同步标签:中性,关于产品的建议
第1422内容：收藏夹可以与Here地图同步标签:中性,关于产品的建议
第1423内容：收藏夹可以与Here地图同步标签:中性,关于产品的建议
第1424内容：地图无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1425内容：地图无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1426内容：照片的拍摄位置在地图上不准确标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1427内容：照片的拍摄位置在地图上不准确标签:褒义,关于产品的建议
第1428内容：照片的拍摄位置在地图上不准确标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1429内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1430内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1431内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1432内容：更改离线地图储存位置后地图应用打不开，换回c盘可以打开，怎么解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1433内容：更改离线地图储存位置后地图应用打不开，换回c盘可以打开，怎么解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1434内容：更改离线地图储存位置后地图应用打不开，换回c盘可以打开，怎么解决标签:中性,毫无意义的反馈
第1435内容：离线地图的数据  香港 和 澳门 是 中国的特别行政区  应该归属到 中国 里面  为什么要单独 拿出来 和 中国 别列 在 同一个 层级 ，微软 实在公开挑衅 他国领土与主权吗？！！！标签:中性,关于产品的建议
第1436内容：离线地图的数据  香港 和 澳门 是 中国的特别行政区  应该归属到 中国 里面  为什么要单独 拿出来 和 中国 别列 在 同一个 层级 ，微软 实在公开挑衅 他国领土与主权吗？！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1437内容：10586地图应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1438内容：10586地图应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1439内容：地图指南针希望可以使用，增加地铁路线规划。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1440内容：地图指南针希望可以使用，增加地铁路线规划。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1441内容：地图指南针希望可以使用，增加地铁路线规划。标签:中性,关于产品的建议
第1442内容：地图指南针不能用港版920标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1443内容：地图指南针不能用港版920标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1444内容：地图指南针不能用港版920标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1445内容：更新586后脱机地图不可用。地图应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1446内容：更新586后脱机地图不可用。地图应用闪退标签:中性,关于产品的建议
第1447内容：更新586后脱机地图不可用。地图应用闪退标签:褒义,关于产品的建议
第1448内容：lumia1320自带地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1449内容：lumia1320自带地图闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1450内容：地图还是用不了，闪退，卫星地图都是显示的好几年前的地图，现在早就有天翻地覆的变化了。地图数据更新慢，*（这一点没有谷歌地图做的好）标签:中性,关于产品的建议
第1451内容：地图还是用不了，闪退，卫星地图都是显示的好几年前的地图，现在早就有天翻地覆的变化了。地图数据更新慢，*（这一点没有谷歌地图做的好）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1452内容：地图还是用不了，闪退，卫星地图都是显示的好几年前的地图，现在早就有天翻地覆的变化了。地图数据更新慢，*（这一点没有谷歌地图做的好）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1453内容：地图定位不准标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1454内容：地图定位不准标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1455内容：地图定位不准标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1456内容：地图拖拽不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1457内容：地图拖拽不流畅标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1458内容：无法打开  闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1459内容：无法打开  闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1460内容：无法打开  闪退标签:中性,毫无意义的反馈
第1461内容：无法使用指南针标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1462内容：无法使用指南针标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1463内容：windows地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1464内容：windows地图闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1465内容：windows地图闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1466内容：pc定位不准确标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1467内容：pc定位不准确标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1468内容：添加路线收藏功能标签:中性,关于产品的建议
第1469内容：添加路线收藏功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1470内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1471内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1472内容：财经应用中的关注列表无法保存，每次添加以后关闭退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1473内容：财经应用中的关注列表无法保存，每次添加以后关闭退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1474内容：财经应用中的关注列表无法保存，每次添加以后关闭退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1475内容：我很纳闷，为什么win10的平板模式应用全部移到左边，为什么就不能像win8那样。那样才是真正的平板模式啊。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1476内容：我很纳闷，为什么win10的平板模式应用全部移到左边，为什么就不能像win8那样。那样才是真正的平板模式啊。。。标签:贬义,关于产品的建议
第1477内容：我很纳闷，为什么win10的平板模式应用全部移到左边，为什么就不能像win8那样。那样才是真正的平板模式啊。。。标签:中性,毫无意义的反馈
第1478内容：电影和电视的视频格式解码能力太差，希望能够兼并K-Lite Mega Codec Pack那样的万能视频格式解码器软件。标签:中性,关于产品的建议
第1479内容：电影和电视的视频格式解码能力太差，希望能够兼并K-Lite Mega Codec Pack那样的万能视频格式解码器软件。标签:中性,关于产品的建议
第1480内容：电影和电视的视频格式解码能力太差，希望能够兼并K-Lite Mega Codec Pack那样的万能视频格式解码器软件。标签:贬义,关于产品的建议
第1481内容：希望能够增加像K-Lite Mega Codec Pack那样的万能视频格式解码器的功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1482内容：希望能够增加像K-Lite Mega Codec Pack那样的万能视频格式解码器的功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1483内容：希望能够增加像K-Lite Mega Codec Pack那样的万能视频格式解码器的功能。标签:中性,关于产品的建议
第1484内容：希望多增加格式支持，快捷键操作，和鼠标单击双击等操作命令，增加字幕在线搜索标签:中性,关于产品的建议
第1485内容：希望多增加格式支持，快捷键操作，和鼠标单击双击等操作命令，增加字幕在线搜索标签:中性,关于产品的建议
第1486内容：希望多增加格式支持，快捷键操作，和鼠标单击双击等操作命令，增加字幕在线搜索标签:中性,关于产品的建议
第1487内容：为什么电影和电视不是直接显示所有视频，反而是显示文件夹的。这样不是很繁琐吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1488内容：为什么电影和电视不是直接显示所有视频，反而是显示文件夹的。这样不是很繁琐吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1489内容：为什么电影和电视不是直接显示所有视频，反而是显示文件夹的。这样不是很繁琐吗标签:贬义,关于产品的建议
第1490内容：MP4打不开而且支持格式太少。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1491内容：MP4打不开而且支持格式太少。标签:中性,关于产品的建议
第1492内容：MP4打不开而且支持格式太少。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1493内容：自带的播放器支持的格式还是太少了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1494内容：自带的播放器支持的格式还是太少了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1495内容：自带的播放器支持的格式还是太少了标签:中性,关于产品的建议
第1496内容：电影和电视的播放进度条遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1497内容：电影和电视的播放进度条遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1498内容：电影和电视的播放进度条遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频--------播放进度条部分遮挡视频标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1499内容：电影和电视剧无法加载出自己PC里面文件夹里的所有视频文件。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1500内容：电影和电视剧无法加载出自己PC里面文件夹里的所有视频文件。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1501内容：电影和电视剧无法加载出自己PC里面文件夹里的所有视频文件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1502内容：建议给电影与电视的应用添加对rmvb格式视频的支持，因为目前它并不能本地播放rmvb格式的视频标签:中性,关于产品的建议
第1503内容：建议给电影与电视的应用添加对rmvb格式视频的支持，因为目前它并不能本地播放rmvb格式的视频标签:中性,关于产品的建议
第1504内容：建议给电影与电视的应用添加对rmvb格式视频的支持，因为目前它并不能本地播放rmvb格式的视频标签:中性,关于产品的建议
第1505内容：10586 看个别mp4解码的视频会非常卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1506内容：10586 看个别mp4解码的视频会非常卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1507内容：10586 看个别mp4解码的视频会非常卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1508内容：电影与电视节目 不支持播放位置记忆标签:中性,关于产品的建议
第1509内容：电影与电视节目 不支持播放位置记忆标签:中性,关于产品的建议
第1510内容：电影与电视节目 不支持播放位置记忆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1511内容：为什么不继承中国的电视电影接口啊？不是应该地区化的么？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1512内容：为什么不继承中国的电视电影接口啊？不是应该地区化的么？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1513内容：为什么不继承中国的电视电影接口啊？不是应该地区化的么？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1514内容：电视和电影经常提示无法播放，兼容格式少标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1515内容：电视和电影经常提示无法播放，兼容格式少标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1516内容：电视和电影经常提示无法播放，兼容格式少标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1517内容：中国区用户无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1518内容：中国区用户无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1519内容：中国区用户无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1520内容：10586视频和电视不能自动读取本机的视频，而要去文件路径下找，不能忍，更不能忍的是视频播放竟然不会自动横屏，这软件还能用吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1521内容：10586视频和电视不能自动读取本机的视频，而要去文件路径下找，不能忍，更不能忍的是视频播放竟然不会自动横屏，这软件还能用吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1522内容：10586视频和电视不能自动读取本机的视频，而要去文件路径下找，不能忍，更不能忍的是视频播放竟然不会自动横屏，这软件还能用吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1523内容：增加播放进度记录功能标签:中性,关于产品的建议
第1524内容：增加播放进度记录功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1525内容：自带播放器好多格式的视频看不了，希望快点改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1526内容：自带播放器好多格式的视频看不了，希望快点改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1527内容：自带播放器好多格式的视频看不了，希望快点改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1528内容：中国地区无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1529内容：中国地区无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1530内容：中国地区无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1531内容：强烈建议自带播放器增加兼容视频文件格式！比如RM，RMVB等。标签:中性,关于产品的建议
第1532内容：强烈建议自带播放器增加兼容视频文件格式！比如RM，RMVB等。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1533内容：个人表示电视与电影这个应用没一点卵用。宁愿微软将它改为什么播放器之类的标签:中性,关于产品的建议
第1534内容：个人表示电视与电影这个应用没一点卵用。宁愿微软将它改为什么播放器之类的标签:贬义,关于产品的建议
第1535内容：个人表示电视与电影这个应用没一点卵用。宁愿微软将它改为什么播放器之类的标签:中性,关于产品的建议
第1536内容：不能播放MPG，还不能改默认播放程序标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1537内容：不能播放MPG，还不能改默认播放程序标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1538内容：不能播放MPG，还不能改默认播放程序标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1539内容：电影和电视怎么是英文的，怎么改成中文标签:中性,关于产品的建议
第1540内容：电影和电视怎么是英文的，怎么改成中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1541内容：电影和电视怎么是英文的，怎么改成中文标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1542内容：希望增加状态栏网络选项中右键热点后弹出的快捷菜单功能。不然对已保存热点进行编辑修改太繁琐。标签:中性,关于产品的建议
第1543内容：希望增加状态栏网络选项中右键热点后弹出的快捷菜单功能。不然对已保存热点进行编辑修改太繁琐。标签:中性,关于产品的建议
第1544内容：希望增加状态栏网络选项中右键热点后弹出的快捷菜单功能。不然对已保存热点进行编辑修改太繁琐。标签:中性,关于产品的建议
第1545内容：应用总是崩溃，中文新闻刷新略慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1546内容：应用总是崩溃，中文新闻刷新略慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1547内容：资讯页经常打不开，要好半天，反复开和关，才能加载出来内容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1548内容：资讯页经常打不开，要好半天，反复开和关，才能加载出来内容标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1549内容：资讯页经常打不开，要好半天，反复开和关，才能加载出来内容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1550内容：应用总是崩溃，中文新闻刷新略慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1551内容：应用总是崩溃，中文新闻刷新略慢标签:中性,关于产品的建议
第1552内容：应用总是崩溃，中文新闻刷新略慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1553内容：第一次开启有闪退现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1554内容：第一次开启有闪退现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1555内容：第一次开启有闪退现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1556内容：1.建议优化排版，图文混排效果目前并不理想。标签:中性,关于产品的建议
第1557内容：1.建议优化排版，图文混排效果目前并不理想。标签:中性,关于产品的建议
第1558内容：1.建议优化排版，图文混排效果目前并不理想。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1559内容：无法复制文本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1560内容：无法复制文本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1561内容：无法复制文本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1562内容：UI设计不是很好！图片太大！影响观看。望改进成移动端那样。或者参考IT之家uwp客户端标签:贬义,关于产品的建议
第1563内容：UI设计不是很好！图片太大！影响观看。望改进成移动端那样。或者参考IT之家uwp客户端标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1564内容：UI设计不是很好！图片太大！影响观看。望改进成移动端那样。或者参考IT之家uwp客户端标签:贬义,关于产品的建议
第1565内容：希望资讯做得更专业一些，可以跟有关领域合作，还有希望不要再看到广告图片了，当你看新闻的时候，会下意识地注意到图片，看见广告会很尴尬。标签:中性,关于产品的建议
第1566内容：希望资讯做得更专业一些，可以跟有关领域合作，还有希望不要再看到广告图片了，当你看新闻的时候，会下意识地注意到图片，看见广告会很尴尬。标签:褒义,关于产品的建议
第1567内容：希望资讯做得更专业一些，可以跟有关领域合作，还有希望不要再看到广告图片了，当你看新闻的时候，会下意识地注意到图片，看见广告会很尴尬。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1568内容：某些时候打开资讯会出现画面文字抖动的情况，可能是文字编排问题？标签:中性,关于产品的建议
第1569内容：某些时候打开资讯会出现画面文字抖动的情况，可能是文字编排问题？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1570内容：某些时候打开资讯会出现画面文字抖动的情况，可能是文字编排问题？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1571内容：资讯软件打不开，一直就是封面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1572内容：资讯软件打不开，一直就是封面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1573内容：有闪退现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1574内容：有闪退现象。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1575内容：有闪退现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1576内容：在磁贴上看到新闻，可是点开资讯后，看不到磁贴上显示的新闻条目。第1版就有这个问题，现在升级了TH2，还是存在这个问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1577内容：在磁贴上看到新闻，可是点开资讯后，看不到磁贴上显示的新闻条目。第1版就有这个问题，现在升级了TH2，还是存在这个问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1578内容：在磁贴上看到新闻，可是点开资讯后，看不到磁贴上显示的新闻条目。第1版就有这个问题，现在升级了TH2，还是存在这个问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1579内容：edge浏览器打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1580内容：edge浏览器打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1581内容：edge浏览器打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1582内容：应用卸载的不彻底。自带的MSN资讯卸载后，即便是手机重启了，在应用商店中查找更新时，它还会出现。微信也是这样，卸载后在应用商店里还能找到更新提示！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1583内容：应用卸载的不彻底。自带的MSN资讯卸载后，即便是手机重启了，在应用商店中查找更新时，它还会出现。微信也是这样，卸载后在应用商店里还能找到更新提示！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1584内容：应用卸载的不彻底。自带的MSN资讯卸载后，即便是手机重启了，在应用商店中查找更新时，它还会出现。微信也是这样，卸载后在应用商店里还能找到更新提示！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1585内容：新闻资讯杂乱无章！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1586内容：新闻资讯杂乱无章！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1587内容：增加订阅rss的功能。标签:中性,关于产品的建议
第1588内容：增加订阅rss的功能。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1589内容：增加订阅rss的功能。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1590内容：多一些本地新闻标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1591内容：多一些本地新闻标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1592内容：多一些本地新闻标签:中性,关于产品的建议
第1593内容：升级了win10 th2 之后，打开新闻闪退！！但重新打开又正常！标签:中性,毫无意义的反馈
第1594内容：升级了win10 th2 之后，打开新闻闪退！！但重新打开又正常！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1595内容：使用资讯应用看新闻时经常无响应导致闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1596内容：使用资讯应用看新闻时经常无响应导致闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1597内容：使用资讯应用看新闻时经常无响应导致闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1598内容：返回后还要重新加载，太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1599内容：返回后还要重新加载，太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1600内容：返回后还要重新加载，太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1601内容：新闻加入网友评论模块会更好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1602内容：磁贴不更新，有时候磁贴都不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1603内容：磁贴不更新，有时候磁贴都不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1604内容：磁贴不更新，有时候磁贴都不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1605内容：应该增加评论互动功能标签:中性,关于产品的建议
第1606内容：应该增加评论互动功能标签:中性,关于产品的建议
第1607内容：应该添加评论的功能，这样看新闻才有味道！标签:中性,关于产品的建议
第1608内容：应该添加评论的功能，这样看新闻才有味道！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1609内容：应该添加评论的功能，这样看新闻才有味道！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1610内容：打开崩溃，再打开才行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1611内容：打开崩溃，再打开才行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1612内容：打开崩溃，再打开才行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1613内容：如果能添加评论就好了标签:中性,关于产品的建议
第1614内容：如果能添加评论就好了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1615内容：如果能添加评论就好了标签:中性,关于产品的建议
第1616内容：资讯 里面最好有个设置可以调字的大小，新闻字太小看着好累标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1617内容：资讯 里面最好有个设置可以调字的大小，新闻字太小看着好累标签:中性,关于产品的建议
第1618内容：资讯 里面最好有个设置可以调字的大小，新闻字太小看着好累标签:中性,关于产品的建议
第1619内容：首次打开崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1620内容：首次打开崩溃标签:中性,毫无意义的反馈
第1621内容：首次打开崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1622内容：这个程序打开不了在windows10系统里安装Windows7-USB-DVD-Download-Tool-Installer-en-US无法安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1623内容：这个程序打开不了在windows10系统里安装Windows7-USB-DVD-Download-Tool-Installer-en-US无法安装标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1624内容：这个程序打开不了在windows10系统里安装Windows7-USB-DVD-Download-Tool-Installer-en-US无法安装标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1625内容：打开受保护的视图，经常一直excel停止工作，打不开；由于以前用的wps做的文件，但是wps打开一点问题也没有。希望能够尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1626内容：打开受保护的视图，经常一直excel停止工作，打不开；由于以前用的wps做的文件，但是wps打开一点问题也没有。希望能够尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1627内容：能不能在ONENOTE中增加字数统计功能呢？标签:中性,关于产品的建议
第1628内容：能不能在ONENOTE中增加字数统计功能呢？标签:中性,关于产品的建议
第1629内容：当使用Wacom数位板时，笔迹没有压感效果。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1630内容：当使用Wacom数位板时，笔迹没有压感效果。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1631内容：win8.1中onenote的扫描功能怎么没有了呢？希望在今后的改进中，还是回入这一项功能，，因为这个功能非常的棒，可以把纸上的东西快速的扫描到电脑中，再进行加工，编辑，非常方便，，期待中，，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1632内容：win8.1中onenote的扫描功能怎么没有了呢？希望在今后的改进中，还是回入这一项功能，，因为这个功能非常的棒，可以把纸上的东西快速的扫描到电脑中，再进行加工，编辑，非常方便，，期待中，，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1633内容：win8.1中onenote的扫描功能怎么没有了呢？希望在今后的改进中，还是回入这一项功能，，因为这个功能非常的棒，可以把纸上的东西快速的扫描到电脑中，再进行加工，编辑，非常方便，，期待中，，标签:褒义,关于产品的建议
第1634内容：给手机版加上绘图标签:中性,关于产品的建议
第1635内容：给手机版加上绘图标签:中性,关于产品的建议
第1636内容：给手机版加上绘图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1637内容：怎么手机上没Sway应用呢，希望能与PC同步标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1638内容：怎么手机上没Sway应用呢，希望能与PC同步标签:中性,关于产品的建议
第1639内容：怎么手机上没Sway应用呢，希望能与PC同步标签:中性,关于产品的建议
第1640内容：我试着分享我的sway，但是分享的sway的网址并不能复制，因此分享不出去。我不知道这是不是我个人的问题。标签:中性,毫无意义的反馈
第1641内容：我试着分享我的sway，但是分享的sway的网址并不能复制，因此分享不出去。我不知道这是不是我个人的问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1642内容：我试着分享我的sway，但是分享的sway的网址并不能复制，因此分享不出去。我不知道这是不是我个人的问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1643内容：sway，往里面添加图片总是出现问题 ，是添加的图片有要求，还是我的网络问题呢？  请详细告诉我们   。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1644内容：sway，往里面添加图片总是出现问题 ，是添加的图片有要求，还是我的网络问题呢？  请详细告诉我们   。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1645内容：sway，往里面添加图片总是出现问题 ，是添加的图片有要求，还是我的网络问题呢？  请详细告诉我们   。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1646内容：希望sway能继续提高性能，我在Surface Pro 3上使用都能感到卡顿（当然也许是网络原因，我尝试使用ppt模板创作sway，但不到1M的文件上传用了数分钟都传不上去，速度比OneDrive还慢）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1647内容：希望sway能继续提高性能，我在Surface Pro 3上使用都能感到卡顿（当然也许是网络原因，我尝试使用ppt模板创作sway，但不到1M的文件上传用了数分钟都传不上去，速度比OneDrive还慢）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1648内容：希望sway能继续提高性能，我在Surface Pro 3上使用都能感到卡顿（当然也许是网络原因，我尝试使用ppt模板创作sway，但不到1M的文件上传用了数分钟都传不上去，速度比OneDrive还慢）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1649内容：更新TH2后office需要重新激活。这是闹哪出标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1650内容：更新TH2后office需要重新激活。这是闹哪出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1651内容：更新TH2后office需要重新激活。这是闹哪出标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1652内容：在这次重要个win10更新后，原来已经激活的office2013在系统更新后状态为未激活。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1653内容：在这次重要个win10更新后，原来已经激活的office2013在系统更新后状态为未激活。标签:中性,毫无意义的反馈
第1654内容：在这次重要个win10更新后，原来已经激活的office2013在系统更新后状态为未激活。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1655内容：word2016,视图功能区的单页\多页\页宽快捷图标,建议在状态栏右下角也添加上.标签:中性,关于产品的建议
第1656内容：word2016,视图功能区的单页\多页\页宽快捷图标,建议在状态栏右下角也添加上.标签:中性,关于产品的建议
第1657内容：word2016,视图功能区的单页\多页\页宽快捷图标,建议在状态栏右下角也添加上.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1658内容：endnote 无法关联office 2016标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1659内容：endnote 无法关联office 2016标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1660内容：endnote 无法关联office 2016标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1661内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:褒义,关于产品的建议
第1662内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1663内容：我的版本是厂商oem的10240，内置了包含完整编辑功能的UWP Office标签:中性,毫无意义的反馈
第1664内容：onenote同步之后，笔记没有按照正常的编辑日期排列，出现的时间线的混乱标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1665内容：onenote同步之后，笔记没有按照正常的编辑日期排列，出现的时间线的混乱标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1666内容：onenote同步之后，笔记没有按照正常的编辑日期排列，出现的时间线的混乱标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1667内容：软件操作太繁琐标签:中性,毫无意义的反馈
第1668内容：软件操作太繁琐标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1669内容：万民血书 请求改回win8.1的移动版onenote， win10版的太傻逼了，越做越烂一堆BUG，产品经理是不是智障？还是故意的？看的请把这个顶上反馈第一位！！！！！！！！！！！！！标签:贬义,关于产品的建议
第1670内容：万民血书 请求改回win8.1的移动版onenote， win10版的太傻逼了，越做越烂一堆BUG，产品经理是不是智障？还是故意的？看的请把这个顶上反馈第一位！！！！！！！！！！！！！标签:贬义,关于产品的建议
第1671内容：万民血书 请求改回win8.1的移动版onenote， win10版的太傻逼了，越做越烂一堆BUG，产品经理是不是智障？还是故意的？看的请把这个顶上反馈第一位！！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1672内容：onenote 同步太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1673内容：onenote 同步太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1674内容：onenote 同步太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1675内容：手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1676内容：手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1677内容：手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！手机版onenote不支持emf图片，电脑端移动版onenote却支持！标签:褒义,关于产品的建议
第1678内容：10581软件OneNote更新下载不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1679内容：10581软件OneNote更新下载不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1680内容：10581软件OneNote更新下载不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1681内容：建议添加锁定文本功能，就是不允许修改，避免误操作。因为不需要点击保存，万一不小心修改了哪里，又没有相关提示，可能会造成不便。在真的需要修改解锁后再修改。如果有更好的方法也行。标签:中性,关于产品的建议
第1682内容：建议添加锁定文本功能，就是不允许修改，避免误操作。因为不需要点击保存，万一不小心修改了哪里，又没有相关提示，可能会造成不便。在真的需要修改解锁后再修改。如果有更好的方法也行。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1683内容：建议添加锁定文本功能，就是不允许修改，避免误操作。因为不需要点击保存，万一不小心修改了哪里，又没有相关提示，可能会造成不便。在真的需要修改解锁后再修改。如果有更好的方法也行。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1684内容：更新后重新登录是个非常愚蠢的设计标签:中性,关于产品的建议
第1685内容：更新后重新登录是个非常愚蠢的设计标签:贬义,关于产品的建议
第1686内容：更新后重新登录是个非常愚蠢的设计标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1687内容：OneNote 的笔功能呢?标签:中性,毫无意义的反馈
第1688内容：OneNote 的笔功能呢?标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1689内容：OneNote 的笔功能呢?标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1690内容：希望onenote可以在未联网的情况下使用。标签:中性,关于产品的建议
第1691内容：希望onenote可以在未联网的情况下使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1692内容：onenote不能手写绘图！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！安卓和ios都可以，微软要倒闭！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1693内容：onenote不能手写绘图！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！安卓和ios都可以，微软要倒闭！标签:贬义,毫无意义的反馈
第1694内容：为什么我中文系统的onenote是英文界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1695内容：为什么我中文系统的onenote是英文界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1696内容：为什么我中文系统的onenote是英文界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1697内容：没有如记事本的自动换行功能。当页面不是最大化时，后面的就看不到。标签:中性,关于产品的建议
第1698内容：没有如记事本的自动换行功能。当页面不是最大化时，后面的就看不到。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1699内容：没有如记事本的自动换行功能。当页面不是最大化时，后面的就看不到。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1700内容：onenote关闭之后重新打开读条，个人觉得很麻烦，希望去除这个。后台执行也行，只要点击图标立刻就能打开笔记编辑就好。标签:中性,关于产品的建议
第1701内容：onenote关闭之后重新打开读条，个人觉得很麻烦，希望去除这个。后台执行也行，只要点击图标立刻就能打开笔记编辑就好。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1702内容：onenote关闭之后重新打开读条，个人觉得很麻烦，希望去除这个。后台执行也行，只要点击图标立刻就能打开笔记编辑就好。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1703内容：（1）插入文件打印样式后，在批注的过程中每过几分钟就会重新加载一次，比较影响体验。（2）部分墨迹会消失，重新打开后就没了，这影响了我的工作；（3）在频繁出现问题后，提示清空缓存可能可以解决问题，重新同步后最新建立的一本笔记本消失，损失重大，希望能找回！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1704内容：（1）插入文件打印样式后，在批注的过程中每过几分钟就会重新加载一次，比较影响体验。（2）部分墨迹会消失，重新打开后就没了，这影响了我的工作；（3）在频繁出现问题后，提示清空缓存可能可以解决问题，重新同步后最新建立的一本笔记本消失，损失重大，希望能找回！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1705内容：（1）插入文件打印样式后，在批注的过程中每过几分钟就会重新加载一次，比较影响体验。（2）部分墨迹会消失，重新打开后就没了，这影响了我的工作；（3）在频繁出现问题后，提示清空缓存可能可以解决问题，重新同步后最新建立的一本笔记本消失，损失重大，希望能找回！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1706内容：office 365订阅要大规模推广，你必须先解决网页版OneDrive在中国大陆不能访问的问题，同时office online也不能访问了，这阻碍了订阅的推广，同时把应用商店里的Word等基本功能进行免费，需要高级功能的可以购买订阅。安卓和ios平台上的office软件不也是这样做的吗？为什么自己家的平台不这样做？标签:中性,关于产品的建议
第1707内容：office 365订阅要大规模推广，你必须先解决网页版OneDrive在中国大陆不能访问的问题，同时office online也不能访问了，这阻碍了订阅的推广，同时把应用商店里的Word等基本功能进行免费，需要高级功能的可以购买订阅。安卓和ios平台上的office软件不也是这样做的吗？为什么自己家的平台不这样做？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1708内容：office 365订阅要大规模推广，你必须先解决网页版OneDrive在中国大陆不能访问的问题，同时office online也不能访问了，这阻碍了订阅的推广，同时把应用商店里的Word等基本功能进行免费，需要高级功能的可以购买订阅。安卓和ios平台上的office软件不也是这样做的吗？为什么自己家的平台不这样做？标签:中性,关于产品的建议
第1709内容：为何在ios上office提供免费基础编辑，为什么在自家平台上office要付费编辑标签:中性,关于产品的建议
第1710内容：为何在ios上office提供免费基础编辑，为什么在自家平台上office要付费编辑标签:中性,关于产品的建议
第1711内容：邮箱闪退！！日历闪退！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1712内容：邮箱闪退！！日历闪退！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1713内容：邮箱闪退！！日历闪退！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1714内容：真是越更新问题越多，日历各种视图搞得都不成样了？不会是这样的设计思路吧，并且太粗糙，看看塞班的日历，比这个精细多了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1715内容：真是越更新问题越多，日历各种视图搞得都不成样了？不会是这样的设计思路吧，并且太粗糙，看看塞班的日历，比这个精细多了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1716内容：真是越更新问题越多，日历各种视图搞得都不成样了？不会是这样的设计思路吧，并且太粗糙，看看塞班的日历，比这个精细多了标签:中性,关于产品的建议
第1717内容：outlook日历闪退无法使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1718内容：outlook日历闪退无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1719内容：10586 日历闪退无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1720内容：10586 日历闪退无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1721内容：10586 日历闪退无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1722内容：10586.11  日历闪退！！标签:中性,关于产品的建议
第1723内容：10586.11  日历闪退！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1724内容：10586.11  日历闪退！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1725内容：10586日历和邮件无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1726内容：10586日历和邮件无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1727内容：首先应该去掉日期后面的日字，避免拥堵，其次应该加上天气预报。标签:中性,关于产品的建议
第1728内容：首先应该去掉日期后面的日字，避免拥堵，其次应该加上天气预报。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1729内容：农历应该加入月份，每次看农历都不知道是几月！标签:中性,关于产品的建议
第1730内容：农历应该加入月份，每次看农历都不知道是几月！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1731内容：更新完之后打开日历闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1732内容：更新完之后打开日历闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1733内容：更新完之后打开日历闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1734内容：强烈建议可以像win8一样快速查阅年份，而无须按月翻动！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1735内容：强烈建议可以像win8一样快速查阅年份，而无须按月翻动！！！标签:中性,关于产品的建议
第1736内容：强烈建议可以像win8一样快速查阅年份，而无须按月翻动！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1737内容：选定日期时随机跳转标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1738内容：选定日期时随机跳转标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1739内容：选定日期时随机跳转标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1740内容：日历打不开了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1741内容：日历打不开了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1742内容：Outlook日历打不开了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1743内容：Outlook日历打不开了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1744内容：不能正确的回到今天标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1745内容：不能正确的回到今天标签:中性,毫无意义的反馈
第1746内容：不能正确的回到今天标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1747内容：周视图的回归太棒了！标签:褒义,毫无意义的反馈
第1748内容：周视图的回归太棒了！标签:中性,关于产品的建议
第1749内容：周视图的回归太棒了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1750内容：日历没有中国农历没有月份只有日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1751内容：日历没有中国农历没有月份只有日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1752内容：日历周视图太拥挤，建议把阿拉伯数字后面的“日”删除。标签:中性,关于产品的建议
第1753内容：日历周视图太拥挤，建议把阿拉伯数字后面的“日”删除。标签:褒义,关于产品的建议
第1754内容：日历周视图太拥挤，建议把阿拉伯数字后面的“日”删除。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1755内容：日历闪退，10586标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1756内容：日历闪退，10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1757内容：日历闪退，10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1758内容：我就不明白了，上一个版本可以显示天气，这个版本就不行了，，干什么？真是越更新越垃圾！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1759内容：我就不明白了，上一个版本可以显示天气，这个版本就不行了，，干什么？真是越更新越垃圾！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1760内容：我就不明白了，上一个版本可以显示天气，这个版本就不行了，，干什么？真是越更新越垃圾！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1761内容：日历订阅的天气（含详细农历）不显示，磁贴和软件内都不显示，10581版本就没有，更新到10586.11还是没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1762内容：日历订阅的天气（含详细农历）不显示，磁贴和软件内都不显示，10581版本就没有，更新到10586.11还是没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1763内容：日历订阅的天气（含详细农历）不显示，磁贴和软件内都不显示，10581版本就没有，更新到10586.11还是没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1764内容：586日历磁贴还是不显示日历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1765内容：586日历磁贴还是不显示日历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1766内容：586日历磁贴还是不显示日历标签:褒义,关于产品的建议
第1767内容：其实上一个版本里增加了月视图已经天气预报挺好的。当然还有一个很贴心的设计---在周视图右下角的小月视图里当日和周高亮显示。然而为什么升级版本后这些功能都没有了呢？我觉得可以找回来。标签:中性,关于产品的建议
第1768内容：其实上一个版本里增加了月视图已经天气预报挺好的。当然还有一个很贴心的设计---在周视图右下角的小月视图里当日和周高亮显示。然而为什么升级版本后这些功能都没有了呢？我觉得可以找回来。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1769内容：其实上一个版本里增加了月视图已经天气预报挺好的。当然还有一个很贴心的设计---在周视图右下角的小月视图里当日和周高亮显示。然而为什么升级版本后这些功能都没有了呢？我觉得可以找回来。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1770内容：586.1日历闪退，还能不能用了？日历都闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1771内容：586.1日历闪退，还能不能用了？日历都闪退！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1772内容：586.1日历闪退，还能不能用了？日历都闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1773内容：诺基亚930升级586后日历一直闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1774内容：诺基亚930升级586后日历一直闪退。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1775内容：诺基亚930升级586后日历一直闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1776内容：日历闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1777内容：日历闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1778内容：日历闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1779内容：10586 日历打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1780内容：10586 日历打不开，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1781内容：10586 日历打不开，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1782内容：需要的只是一个简单直观的简单月份视图，这就是最基本的！最基本的！最基本的！标签:贬义,关于产品的建议
第1783内容：需要的只是一个简单直观的简单月份视图，这就是最基本的！最基本的！最基本的！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1784内容：点反馈都不默认到当前应用，这是临时工开发的么！？越更新功能越少，昨天砍了天气，今天把当前周的高亮显示也给干掉了。有意思么！？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1785内容：点反馈都不默认到当前应用，这是临时工开发的么！？越更新功能越少，昨天砍了天气，今天把当前周的高亮显示也给干掉了。有意思么！？标签:贬义,毫无意义的反馈
第1786内容：点反馈都不默认到当前应用，这是临时工开发的么！？越更新功能越少，昨天砍了天气，今天把当前周的高亮显示也给干掉了。有意思么！？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1787内容：希望日历可以在动态磁贴上显示标签:中性,关于产品的建议
第1788内容：希望日历可以在动态磁贴上显示标签:中性,毫无意义的反馈
第1789内容：Lumia830升级10586后，经常卡死重启，日历软件会在打开后20秒内自动退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1790内容：Lumia830升级10586后，经常卡死重启，日历软件会在打开后20秒内自动退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1791内容：农历可不可以显示月份，并且在磁贴上显示？！标签:中性,关于产品的建议
第1792内容：农历可不可以显示月份，并且在磁贴上显示？！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1793内容：日历没有农历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1794内容：日历没有农历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1795内容：日历没有农历标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1796内容：议程视图，天视图，打开时为何上面颜色块总是指向周一？周视图最上面的下拉弹窗中，颜色块也是指向周一？周视图中右下角位置的月日历中也没有任何颜色块标识了。以前还没这些问题，越更新问题越多，何时才到头？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1797内容：议程视图，天视图，打开时为何上面颜色块总是指向周一？周视图最上面的下拉弹窗中，颜色块也是指向周一？周视图中右下角位置的月日历中也没有任何颜色块标识了。以前还没这些问题，越更新问题越多，何时才到头？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1798内容：议程视图，天视图，打开时为何上面颜色块总是指向周一？周视图最上面的下拉弹窗中，颜色块也是指向周一？周视图中右下角位置的月日历中也没有任何颜色块标识了。以前还没这些问题，越更新问题越多，何时才到头？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1799内容：日历磁贴不显示日期标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1800内容：日历磁贴不显示日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1801内容：日历磁贴不显示日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1802内容：10586日历磁贴不显示日期，不翻转标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1803内容：10586日历磁贴不显示日期，不翻转标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1804内容：10586日历磁贴不显示日期，不翻转标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1805内容：固定到桌面没有动态磁贴，不显示日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1806内容：固定到桌面没有动态磁贴，不显示日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1807内容：固定到桌面没有动态磁贴，不显示日期标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1808内容：日历桌面磁贴不能显示日期，加了事件之后才会有日期显示，不知道是啥问题，就是桌面磁贴日历不能显示当天是几号，就一个日历图标，我要看图标干嘛，如果今天有事项才会有日期标签:中性,关于产品的建议
第1809内容：日历桌面磁贴不能显示日期，加了事件之后才会有日期显示，不知道是啥问题，就是桌面磁贴日历不能显示当天是几号，就一个日历图标，我要看图标干嘛，如果今天有事项才会有日期标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1810内容：日历桌面磁贴不能显示日期，加了事件之后才会有日期显示，不知道是啥问题，就是桌面磁贴日历不能显示当天是几号，就一个日历图标，我要看图标干嘛，如果今天有事项才会有日期标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1811内容：10586日历没有动态磁贴标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1812内容：10586日历没有动态磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1813内容：10586日历没有动态磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1814内容：日历订阅的天气无法显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1815内容：日历订阅的天气无法显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1816内容：日历订阅的天气无法显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1817内容：日历不显示日子算什么日历标签:贬义,关于产品的建议
第1818内容：日历不显示日子算什么日历标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1819内容：日历不显示日子算什么日历标签:中性,毫无意义的反馈
第1820内容：农历没有啦！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1821内容：农历没有啦！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1822内容：农历没有啦！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1823内容：周视图中，右下角的小日历不要显示“日”这个字了，拥挤不堪了已经标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1824内容：周视图中，右下角的小日历不要显示“日”这个字了，拥挤不堪了已经标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1825内容：周视图中，右下角的小日历不要显示“日”这个字了，拥挤不堪了已经标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1826内容：对于中国人来说，这个日历不好用。我们需要农历标签:中性,关于产品的建议
第1827内容：对于中国人来说，这个日历不好用。我们需要农历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1828内容：对于中国人来说，这个日历不好用。我们需要农历标签:褒义,关于产品的建议
第1829内容：如果现在评选windows mobile 10 系统自带的用户体验最差的应用，一定是日历。大家同意的点个赞。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1830内容：如果现在评选windows mobile 10 系统自带的用户体验最差的应用，一定是日历。大家同意的点个赞。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1831内容：如果现在评选windows mobile 10 系统自带的用户体验最差的应用，一定是日历。大家同意的点个赞。标签:褒义,关于产品的建议
第1832内容：能不能增添日期跳转，想看看什么日期都不行标签:中性,关于产品的建议
第1833内容：能不能增添日期跳转，想看看什么日期都不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1834内容：能不能增添日期跳转，想看看什么日期都不行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1835内容：windows mobile 10 10586中outlook邮件无法同步标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1836内容：windows mobile 10 10586中outlook邮件无法同步标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1837内容：lumia640 11586版本的最新版本的outlook邮件闪退不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1838内容：lumia640 11586版本的最新版本的outlook邮件闪退不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1839内容：我就不明白了，上一个版本把邮箱可以合并了，这个版本又不能了，干什么？真是越更新越垃圾！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1840内容：我就不明白了，上一个版本把邮箱可以合并了，这个版本又不能了，干什么？真是越更新越垃圾！标签:中性,毫无意义的反馈
第1841内容：OUTLOOK邮件突然里面所有账号被清除，邮件被清空，然后打开就闪退，有时不闪退，但是添加账号一点就闪退，怎么回事？升级到10586前是这样，升级之后还是没修复！我是lumia929标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1842内容：OUTLOOK邮件突然里面所有账号被清除，邮件被清空，然后打开就闪退，有时不闪退，但是添加账号一点就闪退，怎么回事？升级到10586前是这样，升级之后还是没修复！我是lumia929标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1843内容：OUTLOOK邮件突然里面所有账号被清除，邮件被清空，然后打开就闪退，有时不闪退，但是添加账号一点就闪退，怎么回事？升级到10586前是这样，升级之后还是没修复！我是lumia929标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1844内容：音乐只有底色没有图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1845内容：音乐只有底色没有图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1846内容：无法添加outlook邮箱，显示成功添加，但是打开还是没有账号，要求添加账号标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1847内容：无法添加outlook邮箱，显示成功添加，但是打开还是没有账号，要求添加账号标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1848内容：无法添加outlook邮箱，显示成功添加，但是打开还是没有账号，要求添加账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1849内容：最新版不能链接账户，添加也没用，还崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1850内容：最新版不能链接账户，添加也没用，还崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1851内容：无法登陆微软账户标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1852内容：无法登陆微软账户标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1853内容：无法登陆微软账户标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1854内容：10586.11还是没法下载剩下的邮件，没法看附件！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1855内容：10586.11还是没法下载剩下的邮件，没法看附件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1856内容：10586.11还是没法下载剩下的邮件，没法看附件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1857内容：已经在手机上登陆了微软账户并且使用邮箱。在设置新的邮箱主别名之后，同步邮箱会出现错误。新设置的邮箱主别名不会及时的在邮箱账户设置页面同步显示。而且也无法手动设置账户。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1858内容：已经在手机上登陆了微软账户并且使用邮箱。在设置新的邮箱主别名之后，同步邮箱会出现错误。新设置的邮箱主别名不会及时的在邮箱账户设置页面同步显示。而且也无法手动设置账户。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1859内容：outlook邮箱无法使用，闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1860内容：outlook邮箱无法使用，闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1861内容：outlook邮箱无法使用，闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1862内容：outlook发附件没有进度条，也没有提示，根本无法判断成功是否标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1863内容：outlook发附件没有进度条，也没有提示，根本无法判断成功是否标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1864内容：outlook发附件没有进度条，也没有提示，根本无法判断成功是否标签:中性,关于产品的建议
第1865内容：但求回归8.1时代的磁贴提示。这黑色小圆点太影响视觉了标签:中性,关于产品的建议
第1866内容：但求回归8.1时代的磁贴提示。这黑色小圆点太影响视觉了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1867内容：选择邮件里没有全选选项。如果想要全部设为已读或者全部删除，必须逐个选择。说好的生产力到哪里去了标签:褒义,关于产品的建议
第1868内容：选择邮件里没有全选选项。如果想要全部设为已读或者全部删除，必须逐个选择。说好的生产力到哪里去了标签:褒义,关于产品的建议
第1869内容：选择邮件里没有全选选项。如果想要全部设为已读或者全部删除，必须逐个选择。说好的生产力到哪里去了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1870内容：10586邮件不能同步。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1871内容：10586邮件不能同步。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1872内容：10586邮件不能同步。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1873内容：586更新完日历邮件，人脉都不显示outlook 账户标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1874内容：586更新完日历邮件，人脉都不显示outlook 账户标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1875内容：586更新完日历邮件，人脉都不显示outlook 账户标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1876内容：outlook邮件不能同步了，形同虚设，完全不能使用啊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1877内容：outlook邮件不能同步了，形同虚设，完全不能使用啊！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1878内容：outlook邮件不能同步了，形同虚设，完全不能使用啊！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1879内容：不能新建邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1880内容：不能新建邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1881内容：不能新建邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1882内容：都收不信件标签:中性,毫无意义的反馈
第1883内容：都收不信件标签:褒义,关于产品的建议
第1884内容：都收不信件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1885内容：10586的邮箱坏了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1886内容：10586的邮箱坏了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1887内容：10586邮箱不能全部联起来标签:中性,关于产品的建议
第1888内容：10586邮箱不能全部联起来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1889内容：邮件无法同步标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1890内容：邮件无法同步标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1891内容：15086.11邮箱闪退，没办法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1892内容：15086.11邮箱闪退，没办法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1893内容：垃圾标签:贬义,毫无意义的反馈
第1894内容：垃圾标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1895内容：垃圾标签:贬义,毫无意义的反馈
第1896内容：图像还是改成方形好看，8.1的最好标签:中性,关于产品的建议
第1897内容：图像还是改成方形好看，8.1的最好标签:中性,关于产品的建议
第1898内容：添加农历生日选项，可以选择公历或者农历生日标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1899内容：复制一个联系人的号码输入手机的时候不能粘贴，希望恢复以前粘贴的功能标签:中性,关于产品的建议
第1900内容：复制一个联系人的号码输入手机的时候不能粘贴，希望恢复以前粘贴的功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1901内容：复制一个联系人的号码输入手机的时候不能粘贴，希望恢复以前粘贴的功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1902内容：10586.11还是不能正常显示联系人。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1903内容：10586.11还是不能正常显示联系人。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1904内容：10586.11还是不能正常显示联系人。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1905内容：能直接在电脑上用手机拨打电话就好了，像发短信那样标签:中性,关于产品的建议
第1906内容：能直接在电脑上用手机拨打电话就好了，像发短信那样标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1907内容：建议将微信和QQ联系人关联到人脉中标签:中性,关于产品的建议
第1908内容：建议将微信和QQ联系人关联到人脉中标签:中性,关于产品的建议
第1909内容：建议将微信和QQ联系人关联到人脉中标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1910内容：更新后有了圆形的动态磁贴，就是磁贴内容经常会错乱。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1911内容：更新后有了圆形的动态磁贴，就是磁贴内容经常会错乱。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1912内容：更新后有了圆形的动态磁贴，就是磁贴内容经常会错乱。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1913内容：人脉动态磁贴有问题标签:中性,毫无意义的反馈
第1914内容：人脉动态磁贴有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1915内容：人脉动态磁贴有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1916内容：人脉账号登陆不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1917内容：人脉账号登陆不上标签:中性,关于产品的建议
第1918内容：人脉账号登陆不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1919内容：人脉无法登陆outlook，10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1920内容：人脉无法登陆outlook，10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1921内容：人脉动态磁贴没以前那种美观，好看。希望能换回以前那种。标签:中性,关于产品的建议
第1922内容：人脉动态磁贴没以前那种美观，好看。希望能换回以前那种。标签:中性,关于产品的建议
第1923内容：人脉动态磁贴没以前那种美观，好看。希望能换回以前那种。标签:中性,关于产品的建议
第1924内容：之前那种人脉磁贴那么好，为傻要改动呢。让人失望。如果没换回以前正方形磁贴，我真不想买wp10手机了。我就是冲着人脉磁贴才坚持下来用wp手机的。标签:中性,关于产品的建议
第1925内容：之前那种人脉磁贴那么好，为傻要改动呢。让人失望。如果没换回以前正方形磁贴，我真不想买wp10手机了。我就是冲着人脉磁贴才坚持下来用wp手机的。标签:中性,关于产品的建议
第1926内容：之前那种人脉磁贴那么好，为傻要改动呢。让人失望。如果没换回以前正方形磁贴，我真不想买wp10手机了。我就是冲着人脉磁贴才坚持下来用wp手机的。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1927内容：不能更改联系人头像？ 10586.11标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1928内容：不能更改联系人头像？ 10586.11标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1929内容：不能更改联系人头像？ 10586.11标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1930内容：10586.11无法添加新的联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1931内容：10586.11无法添加新的联系人标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1932内容：人脉应用性能极差，仅仅查看联系人的电话号码这一两个字段就要4秒钟左右的时间。这绝对是软件上的重大问题，即使是十年前的功能机在这点上的性能也比win10好得多。赶紧改好啊，都几个月了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1933内容：人脉应用性能极差，仅仅查看联系人的电话号码这一两个字段就要4秒钟左右的时间。这绝对是软件上的重大问题，即使是十年前的功能机在这点上的性能也比win10好得多。赶紧改好啊，都几个月了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1934内容：人脉应用性能极差，仅仅查看联系人的电话号码这一两个字段就要4秒钟左右的时间。这绝对是软件上的重大问题，即使是十年前的功能机在这点上的性能也比win10好得多。赶紧改好啊，都几个月了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1935内容：人脉中联系人来电时，希望能显示公司名或其他能分辨来人的信息，有时候相同名称的联系人会很多，我人脉里有五个“”张工”，分别来自不同公司，来电时我就蒙了！标签:褒义,关于产品的建议
第1936内容：人脉中联系人来电时，希望能显示公司名或其他能分辨来人的信息，有时候相同名称的联系人会很多，我人脉里有五个“”张工”，分别来自不同公司，来电时我就蒙了！标签:中性,关于产品的建议
第1937内容：人脉中联系人来电时，希望能显示公司名或其他能分辨来人的信息，有时候相同名称的联系人会很多，我人脉里有五个“”张工”，分别来自不同公司，来电时我就蒙了！标签:中性,关于产品的建议
第1938内容：人脉和邮件无法添加账户联系人同步不见标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1939内容：人脉和邮件无法添加账户联系人同步不见标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1940内容：人脉和邮件无法添加账户联系人同步不见标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1941内容：640xl升级586系统后。日历和人脉都没有办法登陆微软账号。无法同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1942内容：640xl升级586系统后。日历和人脉都没有办法登陆微软账号。无法同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1943内容：10586的人脉和邮件都不能同步，不能同步，就没办法显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1944内容：10586的人脉和邮件都不能同步，不能同步，就没办法显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1945内容：10586的人脉和邮件都不能同步，不能同步，就没办法显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1946内容：新的版本还是圆形的头像  到底能不能回归方式头像标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1947内容：新的版本还是圆形的头像  到底能不能回归方式头像标签:中性,关于产品的建议
第1948内容：新的版本还是圆形的头像  到底能不能回归方式头像标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1949内容：在电子邮件、日历和联系人这里点添加账户，再选之前就填过的live账户汇直接弹出出现问题的对话框，说什么无法执行该操作，错误代码0x80040b0b标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1950内容：在电子邮件、日历和联系人这里点添加账户，再选之前就填过的live账户汇直接弹出出现问题的对话框，说什么无法执行该操作，错误代码0x80040b0b标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1951内容：在电子邮件、日历和联系人这里点添加账户，再选之前就填过的live账户汇直接弹出出现问题的对话框，说什么无法执行该操作，错误代码0x80040b0b标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1952内容：点击人脉的个人详细信息后，背景全是主题色。已经提过很多次了，不要这么傲慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1953内容：点击人脉的个人详细信息后，背景全是主题色。已经提过很多次了，不要这么傲慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1954内容：点击人脉的个人详细信息后，背景全是主题色。已经提过很多次了，不要这么傲慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1955内容：添加农历生日标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1956内容：添加农历生日标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1957内容：添加农历生日标签:中性,关于产品的建议
第1958内容：强烈要求人脉跟8.1一样，功能多，这个10的人脉简直就是败笔！！这是个电话本而已！！标签:贬义,关于产品的建议
第1959内容：强烈要求人脉跟8.1一样，功能多，这个10的人脉简直就是败笔！！这是个电话本而已！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1960内容：强烈要求人脉跟8.1一样，功能多，这个10的人脉简直就是败笔！！这是个电话本而已！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1961内容：人脉点击联系人显示背景颜色应该显示模式一致，深色或浅色标签:贬义,关于产品的建议
第1962内容：人脉点击联系人显示背景颜色应该显示模式一致，深色或浅色标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1963内容：人脉点击联系人显示背景颜色应该显示模式一致，深色或浅色标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1964内容：人脉磁贴很多空头像，明明已经设好了却不显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1965内容：人脉磁贴很多空头像，明明已经设好了却不显示。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1966内容：人脉磁贴很多空头像，明明已经设好了却不显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1967内容：lumia638更新至10586后，邮件、人脉、日历无法登陆outlook账户，之前的系统版本是没有问题的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1968内容：lumia638更新至10586后，邮件、人脉、日历无法登陆outlook账户，之前的系统版本是没有问题的。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1969内容：lumia638更新至10586后，邮件、人脉、日历无法登陆outlook账户，之前的系统版本是没有问题的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1970内容：人脉没有联系人了，也无法添加，添加闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1971内容：人脉没有联系人了，也无法添加，添加闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1972内容：人脉没有联系人了，也无法添加，添加闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1973内容：无法登陆微软账户标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1974内容：无法登陆微软账户标签:褒义,关于产品的建议
第1975内容：无法登陆微软账户标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1976内容：可以不让自带应用第一次打开时出现正在加载吗？标签:中性,关于产品的建议
第1977内容：可以不让自带应用第一次打开时出现正在加载吗？标签:贬义,关于产品的建议
第1978内容：可以不让自带应用第一次打开时出现正在加载吗？标签:中性,关于产品的建议
第1979内容：无法同步联系人标签:中性,毫无意义的反馈
第1980内容：无法同步联系人标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1981内容：586无法设置来电铃声标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1982内容：586无法设置来电铃声标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1983内容：586无法设置来电铃声标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1984内容：电话需要加入归属地，向其他平台优秀的方面学习又不丢人是吧标签:中性,关于产品的建议
第1985内容：电话需要加入归属地，向其他平台优秀的方面学习又不丢人是吧标签:中性,关于产品的建议
第1986内容：电话需要加入归属地，向其他平台优秀的方面学习又不丢人是吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第1987内容：升级到TH2，10586.0之后，不能打开jpg/png图像，显示远程过程调用失败。标签:褒义,关于产品的建议
第1988内容：升级到TH2，10586.0之后，不能打开jpg/png图像，显示远程过程调用失败。标签:褒义,关于产品的建议
第1989内容：升级到TH2，10586.0之后，不能打开jpg/png图像，显示远程过程调用失败。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1990内容：10586相册每次打开都要刷新加载，为什么没有8.1好用？8.1都不需要刷新。感觉相册在退步。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第1991内容：10586相册每次打开都要刷新加载，为什么没有8.1好用？8.1都不需要刷新。感觉相册在退步。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1992内容：10586相册每次打开都要刷新加载，为什么没有8.1好用？8.1都不需要刷新。感觉相册在退步。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第1993内容：打开照片应用读取图片速度太慢。还有在设置锁屏背景时，照片一直不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1994内容：打开照片应用读取图片速度太慢。还有在设置锁屏背景时，照片一直不显示标签:中性,关于产品的建议
第1995内容：在微信以及其他能发照片的非微软自家软件中，发照片时，还是可以看到已经删除的照片！标签:贬义,关于产品的建议
第1996内容：在微信以及其他能发照片的非微软自家软件中，发照片时，还是可以看到已经删除的照片！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1997内容：在微信以及其他能发照片的非微软自家软件中，发照片时，还是可以看到已经删除的照片！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1998内容：相册怎么没有收藏夹了？桌面相册磁铁不能使用收藏夹滚动展示了！！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第1999内容：相册怎么没有收藏夹了？桌面相册磁铁不能使用收藏夹滚动展示了！！！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2000内容：相册怎么没有收藏夹了？桌面相册磁铁不能使用收藏夹滚动展示了！！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2001内容：照片无法查看动态图也就是gif图片，无法扫描整机存储的所有图片，锁屏界面无法显示天气，有些应用无图标也就是一个纯色方块。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2002内容：照片无法查看动态图也就是gif图片，无法扫描整机存储的所有图片，锁屏界面无法显示天气，有些应用无图标也就是一个纯色方块。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2003内容：半透明PNG格式文件与黑色背景冲突，导致图片无法浏览，只能看见黑色背景标签:中性,关于产品的建议
第2004内容：半透明PNG格式文件与黑色背景冲突，导致图片无法浏览，只能看见黑色背景标签:中性,关于产品的建议
第2005内容：照片上面的功能框没有办法去掉，遇到要截图时候很不好用，而且影响观看一些图片。标签:中性,关于产品的建议
第2006内容：照片上面的功能框没有办法去掉，遇到要截图时候很不好用，而且影响观看一些图片。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2007内容：照片上面的功能框没有办法去掉，遇到要截图时候很不好用，而且影响观看一些图片。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2008内容：希望照片能加入全选  每次要一张一张点挺麻烦的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2009内容：希望照片能加入全选  每次要一张一张点挺麻烦的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2010内容：希望照片能加入全选  每次要一张一张点挺麻烦的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2011内容：建议恢复windows live photo的人脸识别标记和自定义Tag标记功能，这个和人脉的头像相关，Tag标签也远比相册来的高效标签:中性,关于产品的建议
第2012内容：建议恢复windows live photo的人脸识别标记和自定义Tag标记功能，这个和人脉的头像相关，Tag标签也远比相册来的高效标签:中性,关于产品的建议
第2013内容：照片应用打开动画没有图标而且是黑底，希望改进！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2014内容：照片应用打开动画没有图标而且是黑底，希望改进！标签:褒义,关于产品的建议
第2015内容：照片应用打开动画没有图标而且是黑底，希望改进！标签:褒义,关于产品的建议
第2016内容：程序经常打不开，直接闪退。直接点击图片文件，提示应用未启动，真差劲标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2017内容：程序经常打不开，直接闪退。直接点击图片文件，提示应用未启动，真差劲标签:褒义,关于产品的建议
第2018内容：程序经常打不开，直接闪退。直接点击图片文件，提示应用未启动，真差劲标签:褒义,关于产品的建议
第2019内容：希望照片应用可以设置关闭动态磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2020内容：希望照片应用可以设置关闭动态磁贴标签:中性,关于产品的建议
第2021内容：希望照片应用可以设置关闭动态磁贴标签:褒义,关于产品的建议
第2022内容：希望可以自定义相册磁铁循环某个指定相册标签:中性,关于产品的建议
第2023内容：希望可以自定义相册磁铁循环某个指定相册标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2024内容：希望可以自定义相册磁铁循环某个指定相册标签:中性,关于产品的建议
第2025内容：用默认的照片app的操作没有完全翻译哎。打开照片之后右键显示的操作还都是英语的。设置里也没有找到能够切换语言的操作。赶快翻译一下吧。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2026内容：用默认的照片app的操作没有完全翻译哎。打开照片之后右键显示的操作还都是英语的。设置里也没有找到能够切换语言的操作。赶快翻译一下吧。标签:中性,关于产品的建议
第2027内容：照片润色速度也太慢了，又不能关也不优化下速度标签:中性,关于产品的建议
第2028内容：更新不完的照片插件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2029内容：更新不完的照片插件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2030内容：更新不完的照片插件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2031内容：拍照以后在相机界面把照片删除了进入相册还有残留的黑色底片还需要再删除一次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2032内容：拍照以后在相机界面把照片删除了进入相册还有残留的黑色底片还需要再删除一次。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2033内容：拍照以后在相机界面把照片删除了进入相册还有残留的黑色底片还需要再删除一次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2034内容：10586sd卡源可以显示了，但本机源无法显示，sd卡源里好多照片没显示出来！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2035内容：10586sd卡源可以显示了，但本机源无法显示，sd卡源里好多照片没显示出来！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2036内容：10586sd卡源可以显示了，但本机源无法显示，sd卡源里好多照片没显示出来！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2037内容：你知道你们设计的照片应用很傻逼吗？打开速度那么慢，操作那么反人类，所有看图软件都能用鼠标滚轮放大缩小，就你们不能，图片放大后竟然没办法切换到下一张，还得要按键，你们的工程师真他妈不是一般的聪明。如此狗屎一般的软件也就你们能设计出来，体验何在标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2038内容：你知道你们设计的照片应用很傻逼吗？打开速度那么慢，操作那么反人类，所有看图软件都能用鼠标滚轮放大缩小，就你们不能，图片放大后竟然没办法切换到下一张，还得要按键，你们的工程师真他妈不是一般的聪明。如此狗屎一般的软件也就你们能设计出来，体验何在标签:褒义,关于产品的建议
第2039内容：你知道你们设计的照片应用很傻逼吗？打开速度那么慢，操作那么反人类，所有看图软件都能用鼠标滚轮放大缩小，就你们不能，图片放大后竟然没办法切换到下一张，还得要按键，你们的工程师真他妈不是一般的聪明。如此狗屎一般的软件也就你们能设计出来，体验何在标签:贬义,关于产品的建议
第2040内容：照片插件永远更不完标签:中性,毫无意义的反馈
第2041内容：照片插件永远更不完标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2042内容：更新最新照片软件瓷片没有动态显示，从相机里面不能直接进去手机相册，望尽快软件更新纠正！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2043内容：更新最新照片软件瓷片没有动态显示，从相机里面不能直接进去手机相册，望尽快软件更新纠正！标签:中性,关于产品的建议
第2044内容：反应慢。。启动慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2045内容：反应慢。。启动慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2046内容：反应慢。。启动慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2047内容：查看图片又慢又卡，还模糊！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2048内容：查看图片又慢又卡，还模糊！！标签:中性,毫无意义的反馈
第2049内容：相册开启显示onedrive照片后，总有重复照片。希望有重复时只显示本地照片。标签:中性,关于产品的建议
第2050内容：相册开启显示onedrive照片后，总有重复照片。希望有重复时只显示本地照片。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2051内容：非常差火，图片打开速度简直令人发指。标签:贬义,毫无意义的反馈
第2052内容：非常差火，图片打开速度简直令人发指。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2053内容：非常差火，图片打开速度简直令人发指。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2054内容：新的照片查看器很郁闷，延迟太大了，看个JPG打开都要蛮久，能否优化下啊....标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2055内容：新的照片查看器很郁闷，延迟太大了，看个JPG打开都要蛮久，能否优化下啊....标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2056内容：建议添加人脸标记功能，可以对相片中的人脸标记姓名，添加拍摄记录、感悟等等。积累到一定数量的标记后，可以对新照片中的人像自动识别出姓名。标签:中性,关于产品的建议
第2057内容：建议添加人脸标记功能，可以对相片中的人脸标记姓名，添加拍摄记录、感悟等等。积累到一定数量的标记后，可以对新照片中的人像自动识别出姓名。标签:中性,关于产品的建议
第2058内容：建议添加人脸标记功能，可以对相片中的人脸标记姓名，添加拍摄记录、感悟等等。积累到一定数量的标记后，可以对新照片中的人像自动识别出姓名。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2059内容：建议恢复windows live photo的人脸识别标记和自定义Tag标记功能，这个和人脉的头像相关，Tag标签也远比相册来的高效标签:中性,关于产品的建议
第2060内容：建议恢复windows live photo的人脸识别标记和自定义Tag标记功能，这个和人脉的头像相关，Tag标签也远比相册来的高效标签:中性,关于产品的建议
第2061内容：第三方应访问相册闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2062内容：第三方应访问相册闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2063内容：第三方应访问相册闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2064内容：360安全浏览器标签:褒义,关于产品的建议
第2065内容：360安全浏览器标签:中性,毫无意义的反馈
第2066内容：360安全浏览器标签:褒义,关于产品的建议
第2067内容：360安全浏览器标签:中性,毫无意义的反馈
第2068内容：360安全浏览器标签:中性,毫无意义的反馈
第2069内容：建议增加毛泽东、周恩来传等伟人的书籍添加进来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2070内容：建议增加毛泽东、周恩来传等伟人的书籍添加进来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2071内容：建议增加毛泽东、周恩来传等伟人的书籍添加进来标签:中性,关于产品的建议
第2072内容：希望可以让普通的用户也能使用此功能，可以简单的看到一些基础的介绍最好。标签:中性,关于产品的建议
第2073内容：希望可以让普通的用户也能使用此功能，可以简单的看到一些基础的介绍最好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2074内容：希望可以让普通的用户也能使用此功能，可以简单的看到一些基础的介绍最好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2075内容：lumia930更新win10 10586运动数据无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2076内容：lumia930更新win10 10586运动数据无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2077内容：lumia930更新win10 10586运动数据无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2078内容：没有控制面板好用。老的控制面板还可以选择大图标或小图标，相对来说直观易用。新的设置很复杂，不容易查找需要什么功能，太多二级三级甚至四级菜单。虽然把控制面板的所有功能和软件整合到一起，但是反而操作复杂很多，而且很多设置找不到在哪里。个人建议整合现在的设置和老的控制面板，取消现在设置首页的选项模式，像是文件管理器一样进行设置的类别分类，直观的让用户选择需要的设置。标签:中性,关于产品的建议
第2079内容：没有控制面板好用。老的控制面板还可以选择大图标或小图标，相对来说直观易用。新的设置很复杂，不容易查找需要什么功能，太多二级三级甚至四级菜单。虽然把控制面板的所有功能和软件整合到一起，但是反而操作复杂很多，而且很多设置找不到在哪里。个人建议整合现在的设置和老的控制面板，取消现在设置首页的选项模式，像是文件管理器一样进行设置的类别分类，直观的让用户选择需要的设置。标签:中性,关于产品的建议
第2080内容：没有控制面板好用。老的控制面板还可以选择大图标或小图标，相对来说直观易用。新的设置很复杂，不容易查找需要什么功能，太多二级三级甚至四级菜单。虽然把控制面板的所有功能和软件整合到一起，但是反而操作复杂很多，而且很多设置找不到在哪里。个人建议整合现在的设置和老的控制面板，取消现在设置首页的选项模式，像是文件管理器一样进行设置的类别分类，直观的让用户选择需要的设置。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2081内容：附加信息无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2082内容：附加信息无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2083内容：附加信息无法更新标签:褒义,关于产品的建议
第2084内容：10586设置有一定几率会闪退，特别是在操作较快的情况下，容易卡死，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2085内容：10586设置有一定几率会闪退，特别是在操作较快的情况下，容易卡死，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2086内容：10586设置有一定几率会闪退，特别是在操作较快的情况下，容易卡死，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2087内容：从win10 10240 64位专业版 升级 TH2 升级以后新系统一点“设置”，然后“系统”，到“默认应用”时就直接闪退了，其他设置功能都好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2088内容：从win10 10240 64位专业版 升级 TH2 升级以后新系统一点“设置”，然后“系统”，到“默认应用”时就直接闪退了，其他设置功能都好。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2089内容：从win10 10240 64位专业版 升级 TH2 升级以后新系统一点“设置”，然后“系统”，到“默认应用”时就直接闪退了，其他设置功能都好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2090内容：10586版本的数据使用量设置在920上依然闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2091内容：10586版本的数据使用量设置在920上依然闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2092内容：10586版本的数据使用量设置在920上依然闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2093内容：增加虚拟内存调节选项标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2094内容：增加虚拟内存调节选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2095内容：有时候退出程序会在应用列表界面弹出键盘搜索标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2096内容：有时候退出程序会在应用列表界面弹出键盘搜索标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2097内容：有时候退出程序会在应用列表界面弹出键盘搜索标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2098内容：流量感知设置后台限制类型时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2099内容：流量感知设置后台限制类型时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2100内容：流量感知设置后台限制类型时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2101内容：设置中的“系统”>“存储”，数据不准确，比如“临时文件”一项	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2102内容：设置中的“系统”>“存储”，数据不准确，比如“临时文件”一项	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2103内容：设置中的“系统”>“存储”，数据不准确，比如“临时文件”一项	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2104内容：应用大小显示有误，比如7-Zip、工行网银助手、Realtek驱动等，显示大小达到了几个GB，其实没有这么大，不知道是系统的原因还是应用的原因，很不正常	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2105内容：应用大小显示有误，比如7-Zip、工行网银助手、Realtek驱动等，显示大小达到了几个GB，其实没有这么大，不知道是系统的原因还是应用的原因，很不正常	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2106内容：应用大小显示有误，比如7-Zip、工行网银助手、Realtek驱动等，显示大小达到了几个GB，其实没有这么大，不知道是系统的原因还是应用的原因，很不正常	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2107内容：关于Th2更新 强烈建议彩色标题栏默认单独开启！为什么要和开始菜单，任务栏，通知中心颜色一起开启？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2108内容：关于Th2更新 强烈建议彩色标题栏默认单独开启！为什么要和开始菜单，任务栏，通知中心颜色一起开启？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2109内容：关于Th2更新 强烈建议彩色标题栏默认单独开启！为什么要和开始菜单，任务栏，通知中心颜色一起开启？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2110内容：管理可选功能-添加功能，正在添加的内容应该在“添加功能”中也有进度条。标签:中性,关于产品的建议
第2111内容：管理可选功能-添加功能，正在添加的内容应该在“添加功能”中也有进度条。标签:中性,关于产品的建议
第2112内容：管理可选功能-添加功能，正在添加的内容应该在“添加功能”中也有进度条。标签:中性,关于产品的建议
第2113内容：默认应用闪退 windows 版本 Build 10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2114内容：默认应用闪退 windows 版本 Build 10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2115内容：默认应用闪退 windows 版本 Build 10586标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2116内容：之前删除的应用图标为什么还在任务栏中显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2117内容：之前删除的应用图标为什么还在任务栏中显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2118内容：之前删除的应用图标为什么还在任务栏中显示标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2119内容：设置闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2120内容：设置闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2121内容：非EXE程序反应慢，而且容易崩溃--就连设置页面进去后很多选项都会卡，或者直接关闭标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2122内容：非EXE程序反应慢，而且容易崩溃--就连设置页面进去后很多选项都会卡，或者直接关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2123内容：小米4：希望增加 “ 会员中心 ”这个应用，方便会员管理反馈。标签:中性,关于产品的建议
第2124内容：小米4：希望增加 “ 会员中心 ”这个应用，方便会员管理反馈。标签:中性,关于产品的建议
第2125内容：电量感知希望可以像WP8.1一样看到充完电到现在多长时间了标签:中性,关于产品的建议
第2126内容：电量感知希望可以像WP8.1一样看到充完电到现在多长时间了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2127内容：能不能把社交应用整合到通知中心里去，用选项卡切换，这样接收消息和回复消息要方便得多标签:中性,关于产品的建议
第2128内容：能不能把社交应用整合到通知中心里去，用选项卡切换，这样接收消息和回复消息要方便得多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2129内容：能不能把社交应用整合到通知中心里去，用选项卡切换，这样接收消息和回复消息要方便得多标签:中性,关于产品的建议
第2130内容：10586 638触摸组件无法关震动，显示屏无法调节亮度标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2131内容：10586 638触摸组件无法关震动，显示屏无法调节亮度标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2132内容：10586 638触摸组件无法关震动，显示屏无法调节亮度标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2133内容：有时还是有正在加载，还是有很多BUG，设置通知铃声会导致设置闪退，设置限制后台流量的几个选项也会闪退，点击漫游后台流量限制开关也会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2134内容：有时还是有正在加载，还是有很多BUG，设置通知铃声会导致设置闪退，设置限制后台流量的几个选项也会闪退，点击漫游后台流量限制开关也会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2135内容：有时还是有正在加载，还是有很多BUG，设置通知铃声会导致设置闪退，设置限制后台流量的几个选项也会闪退，点击漫游后台流量限制开关也会闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2136内容：更新10586后   原附加程序中的所有应用无法更新  更新报错  希望能快点解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2137内容：更新10586后   原附加程序中的所有应用无法更新  更新报错  希望能快点解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2138内容：更新10586后   原附加程序中的所有应用无法更新  更新报错  希望能快点解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2139内容：更新10586后，很多系统组件无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2140内容：更新10586后，很多系统组件无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2141内容：更新10586后，很多系统组件无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2142内容：lumia920升级到10586后重置，选择快速操作就闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2143内容：lumia920升级到10586后重置，选择快速操作就闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2144内容：lumia920升级到10586后重置，选择快速操作就闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2145内容：你好小娜不能打开  1520 10586   10581时也不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2146内容：你好小娜不能打开  1520 10586   10581时也不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2147内容：你好小娜不能打开  1520 10586   10581时也不行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2148内容：概览屏幕在10586重置后无法使用，打开应用只显示设置和概览屏幕字样，无其他任何可用选项，触摸程序关闭导航键震动选项是关闭的但导航键任然会震动且无法关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2149内容：概览屏幕在10586重置后无法使用，打开应用只显示设置和概览屏幕字样，无其他任何可用选项，触摸程序关闭导航键震动选项是关闭的但导航键任然会震动且无法关闭标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2150内容：820屏幕概览已经消失好久了标签:中性,关于产品的建议
第2151内容：820屏幕概览已经消失好久了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2152内容：830更新到586后，屏幕概览依然没有解决显示问题。升级到10586后原以为微软会解决概览的Bug，但似乎问题还是老样子，设置里点击概览后一片空白，没有任何内容，后来我卸载了屏幕概览想重新安装试试，结果商店里说我的设备与该应用不兼容。。。什么鬼！难道830的屏幕就此废了？像930看齐？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2153内容：830更新到586后，屏幕概览依然没有解决显示问题。升级到10586后原以为微软会解决概览的Bug，但似乎问题还是老样子，设置里点击概览后一片空白，没有任何内容，后来我卸载了屏幕概览想重新安装试试，结果商店里说我的设备与该应用不兼容。。。什么鬼！难道830的屏幕就此废了？像930看齐？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2154内容：830更新到586后，屏幕概览依然没有解决显示问题。升级到10586后原以为微软会解决概览的Bug，但似乎问题还是老样子，设置里点击概览后一片空白，没有任何内容，后来我卸载了屏幕概览想重新安装试试，结果商店里说我的设备与该应用不兼容。。。什么鬼！难道830的屏幕就此废了？像930看齐？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2155内容：免打扰时间在快捷操作栏内打开后，仍显示为已禁用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2156内容：免打扰时间在快捷操作栏内打开后，仍显示为已禁用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2157内容：10586重置后概览设置消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2158内容：10586重置后概览设置消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2159内容：设置-系统-通知和操作-显示来自这些应用的通知  中的图标全是黑块！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2160内容：设置-系统-通知和操作-显示来自这些应用的通知  中的图标全是黑块！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2161内容：现在的PC或手机，配置多数都已足够高，可以支持更多应用在锁屏上显示通知吧，所以希望放开在锁屏上显示通知的应用数限制。最好将应用在锁屏上显示详细信息或仅显示图标的设置做到通知和操作中，或者加在隐私中……标签:中性,关于产品的建议
第2162内容：现在的PC或手机，配置多数都已足够高，可以支持更多应用在锁屏上显示通知吧，所以希望放开在锁屏上显示通知的应用数限制。最好将应用在锁屏上显示详细信息或仅显示图标的设置做到通知和操作中，或者加在隐私中……标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2163内容：为什么非要用微软的账号注册呢？不能简单点，用手机号码快速注册/登录呢？在国内手机号都是实名制的，多简单的事，复杂化了，不易用，大家都放弃了，回家玩去吧！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2164内容：为什么非要用微软的账号注册呢？不能简单点，用手机号码快速注册/登录呢？在国内手机号都是实名制的，多简单的事，复杂化了，不易用，大家都放弃了，回家玩去吧！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2165内容：为什么非要用微软的账号注册呢？不能简单点，用手机号码快速注册/登录呢？在国内手机号都是实名制的，多简单的事，复杂化了，不易用，大家都放弃了，回家玩去吧！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2166内容：消息+skype安装视频出现加载此页面出错。请检查网络设置，然后重试。如果你仍有问题，请使用此错误代码查找解决方案：[0xA2000008]标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2167内容：消息+skype安装视频出现加载此页面出错。请检查网络设置，然后重试。如果你仍有问题，请使用此错误代码查找解决方案：[0xA2000008]标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2168内容：消息+skype安装视频出现加载此页面出错。请检查网络设置，然后重试。如果你仍有问题，请使用此错误代码查找解决方案：[0xA2000008]标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2169内容：消息应用无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2170内容：消息应用无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2171内容：消息应用无法登陆标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2172内容：这里的电话是什么意思是啊？skype电话吗？我开通套餐了，怎么没有拨号界面啊，选择联系人也是空的啊？标签:中性,关于产品的建议
第2173内容：这里的电话是什么意思是啊？skype电话吗？我开通套餐了，怎么没有拨号界面啊，选择联系人也是空的啊？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2174内容：这里的电话是什么意思是啊？skype电话吗？我开通套餐了，怎么没有拨号界面啊，选择联系人也是空的啊？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2175内容：Skype视频 应用无法使用，无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2176内容：Skype视频 应用无法使用，无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2177内容：Skype视频 应用无法使用，无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2178内容：skype视频无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2179内容：skype视频无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2180内容：skype视频无法使用标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2181内容：无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2182内容：无法登陆标签:中性,毫无意义的反馈
第2183内容：skype视频应用错误0xA2000008标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2184内容：skype视频应用错误0xA2000008标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2185内容：消息+skype 不能用  是先“请稍后”转一会圈儿，后显示“加载此页面时出错，请检查网络设置，然后重试，错误代码0xA2000008”标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2186内容：消息+skype 不能用  是先“请稍后”转一会圈儿，后显示“加载此页面时出错，请检查网络设置，然后重试，错误代码0xA2000008”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2187内容：消息+skype 不能用  是先“请稍后”转一会圈儿，后显示“加载此页面时出错，请检查网络设置，然后重试，错误代码0xA2000008”标签:褒义,关于产品的建议
第2188内容：强烈建议skype可以完全支持中国地区！！！标签:中性,关于产品的建议
第2189内容：强烈建议skype可以完全支持中国地区！！！标签:贬义,关于产品的建议
第2190内容：强烈建议skype可以完全支持中国地区！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2191内容：skype消息不能同步账户联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2192内容：skype消息不能同步账户联系人标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2193内容：skype消息不能同步账户联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2194内容：skype视频无法使用，频繁崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2195内容：skype视频无法使用，频繁崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2196内容：skype视频无法使用，频繁崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2197内容：I can't open the Skype Video app. I can't login either.无法打开/登陆Skype Video。完全无法使用Skype。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2198内容：I can't open the Skype Video app. I can't login either.无法打开/登陆Skype Video。完全无法使用Skype。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2199内容：I can't open the Skype Video app. I can't login either.无法打开/登陆Skype Video。完全无法使用Skype。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2200内容：skype怎讲中国地区的号码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2201内容：skype怎讲中国地区的号码标签:褒义,关于产品的建议
第2202内容：skype怎讲中国地区的号码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2203内容：桌面版Skype的更新经常无故中断，非常恶心。更令人恶心的是每次更新后都要重新输入用户名和密码登录，麻烦死了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2204内容：桌面版Skype的更新经常无故中断，非常恶心。更令人恶心的是每次更新后都要重新输入用户名和密码登录，麻烦死了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2205内容：桌面版Skype的更新经常无故中断，非常恶心。更令人恶心的是每次更新后都要重新输入用户名和密码登录，麻烦死了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2206内容：skype视频根本无法打开，显示 “加载此页面时出错。请检查网络设置，然后重试。如果你仍然遇到问题，请使用此错误代码查找解决方案：[0xA2000008]"标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2207内容：skype视频根本无法打开，显示 “加载此页面时出错。请检查网络设置，然后重试。如果你仍然遇到问题，请使用此错误代码查找解决方案：[0xA2000008]"标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2208内容：skype视频根本无法打开，显示 “加载此页面时出错。请检查网络设置，然后重试。如果你仍然遇到问题，请使用此错误代码查找解决方案：[0xA2000008]"标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2209内容：从预览到TH2，直到现在skype视频，电话和消息应用都还无法使用。不知道是因为该应用地域政策还是其他技术原因，请尽快让我们用上。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2210内容：从预览到TH2，直到现在skype视频，电话和消息应用都还无法使用。不知道是因为该应用地域政策还是其他技术原因，请尽快让我们用上。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2211内容：从预览到TH2，直到现在skype视频，电话和消息应用都还无法使用。不知道是因为该应用地域政策还是其他技术原因，请尽快让我们用上。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2212内容：希望短信应用可以同步登陆了同一个账户的手机上的短消息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2213内容：希望短信应用可以同步登陆了同一个账户的手机上的短消息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2214内容：希望短信应用可以同步登陆了同一个账户的手机上的短消息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2215内容：skype视频安装不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2216内容：skype视频安装不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2217内容：toast does not show for new incoming messages标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2218内容：toast does not show for new incoming messages标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2219内容：toast does not show for new incoming messages标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2220内容：增加网球资讯，只有赛程和排名，内容太少了。标签:中性,关于产品的建议
第2221内容：增加网球资讯，只有赛程和排名，内容太少了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2222内容：增加网球资讯，只有赛程和排名，内容太少了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2223内容：体育磁贴无动态显示，不更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2224内容：体育磁贴无动态显示，不更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2225内容：体育磁贴无动态显示，不更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2226内容：自带播放器为什么不支持*.rmvb视频文件播放!有点不足!希望支持更多视频文件格式！！！！标签:中性,关于产品的建议
第2227内容：自带播放器为什么不支持*.rmvb视频文件播放!有点不足!希望支持更多视频文件格式！！！！标签:中性,关于产品的建议
第2228内容：自带播放器为什么不支持*.rmvb视频文件播放!有点不足!希望支持更多视频文件格式！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2229内容：锁屏和后台录音就停止！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2230内容：锁屏和后台录音就停止！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第2231内容：锁屏和后台录音就停止！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2232内容：已经开机麦克风，录制完没有声音！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2233内容：已经开机麦克风，录制完没有声音！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2234内容：已经开机麦克风，录制完没有声音！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2235内容：后台/锁屏录音标签:中性,关于产品的建议
第2236内容：后台/锁屏录音标签:中性,关于产品的建议
第2237内容：后台/锁屏录音标签:中性,关于产品的建议
第2238内容：加入通话录音，后台录音标签:中性,关于产品的建议
第2239内容：加入通话录音，后台录音标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2240内容：加入通话录音，后台录音标签:中性,关于产品的建议
第2241内容：完全用不了啊，录不了音标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2242内容：完全用不了啊，录不了音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2243内容：完全用不了啊，录不了音标签:中性,毫无意义的反馈
第2244内容：我的930升级了wm10后，微信语音没有声音了，自己发的别人听不到，录音没有声音，录制视频没有声音。这个bug一直以来都没有修复标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2245内容：我的930升级了wm10后，微信语音没有声音了，自己发的别人听不到，录音没有声音，录制视频没有声音。这个bug一直以来都没有修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2246内容：微软你永远要记住这里是中国你就要同步中国现在流行的社交应用，你那个s什么的应用是没有人会用的。标签:贬义,关于产品的建议
第2247内容：微软你永远要记住这里是中国你就要同步中国现在流行的社交应用，你那个s什么的应用是没有人会用的。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2248内容：微软你永远要记住这里是中国你就要同步中国现在流行的社交应用，你那个s什么的应用是没有人会用的。标签:中性,关于产品的建议
第2249内容：如果这个应用单纯为记账用，那就让所有开发购物类的应用必须支持它；如果可以当钱包用，那么就应该和银行还有支付宝建立关系。现在感觉这个应用对我来说没什么用标签:贬义,毫无意义的反馈
第2250内容：如果这个应用单纯为记账用，那就让所有开发购物类的应用必须支持它；如果可以当钱包用，那么就应该和银行还有支付宝建立关系。现在感觉这个应用对我来说没什么用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2251内容：如果这个应用单纯为记账用，那就让所有开发购物类的应用必须支持它；如果可以当钱包用，那么就应该和银行还有支付宝建立关系。现在感觉这个应用对我来说没什么用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2252内容：天气无数据，磁贴不更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2253内容：天气无数据，磁贴不更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2254内容：天气无数据，磁贴不更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2255内容：直接就显示不了天气情况，磁贴也没有动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2256内容：直接就显示不了天气情况，磁贴也没有动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2257内容：直接就显示不了天气情况，磁贴也没有动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2258内容：天气没办法在搜索栏里搜索城市，望改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2259内容：天气没办法在搜索栏里搜索城市，望改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2260内容：天气没办法在搜索栏里搜索城市，望改进！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2261内容：Windows10，10586版本，天气无法更新，好几天了，抓紧时间解决哈。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2262内容：Windows10，10586版本，天气无法更新，好几天了，抓紧时间解决哈。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2263内容：天气只显示当前气温，下方一片空白；以及磁贴无法更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2264内容：天气只显示当前气温，下方一片空白；以及磁贴无法更新。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2265内容：天气只显示当前气温，下方一片空白；以及磁贴无法更新。标签:褒义,关于产品的建议
第2266内容：win10 mobil/pc都只能显示一天的天气标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2267内容：win10 mobil/pc都只能显示一天的天气标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2268内容：win10 mobil/pc都只能显示一天的天气标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2269内容：最新正式版天气没有动态显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2270内容：最新正式版天气没有动态显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2271内容：最新正式版天气没有动态显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2272内容：天气地址无法更改，我在济南，没法添加济南天气标签:贬义,毫无意义的反馈
第2273内容：天气地址无法更改，我在济南，没法添加济南天气标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2274内容：天气地址无法更改，我在济南，没法添加济南天气标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2275内容：闪退和崩溃严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2276内容：闪退和崩溃严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2277内容：闪退和崩溃严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2278内容：多云和阴的图标是不是反了啊…多云是两朵云…阴天是太阳加云…另外动态磁贴的上下是什么鬼…好歹要高低吧…降水概率7：30又是什么个意思…要除以24hx100%吗。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2279内容：多云和阴的图标是不是反了啊…多云是两朵云…阴天是太阳加云…另外动态磁贴的上下是什么鬼…好歹要高低吧…降水概率7：30又是什么个意思…要除以24hx100%吗。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2280内容：多云和阴的图标是不是反了啊…多云是两朵云…阴天是太阳加云…另外动态磁贴的上下是什么鬼…好歹要高低吧…降水概率7：30又是什么个意思…要除以24hx100%吗。。。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2281内容：定位不准确了！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2282内容：定位不准确了！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2283内容：定位不准确了！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2284内容：添加pm2.5预报标签:中性,关于产品的建议
第2285内容：添加pm2.5预报标签:中性,关于产品的建议
第2286内容：添加pm2.5预报标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2287内容：Build 10586 天气无法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2288内容：Build 10586 天气无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2289内容：Build 10586 天气无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2290内容：主页面只显示一天的天气预报，而且动态磁贴也不显示天气信息。Build 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2291内容：主页面只显示一天的天气预报，而且动态磁贴也不显示天气信息。Build 10586标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2292内容：主页面只显示一天的天气预报，而且动态磁贴也不显示天气信息。Build 10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2293内容：这也叫天气预报旧一天  还没日期 不知道是那天标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2294内容：这也叫天气预报旧一天  还没日期 不知道是那天标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2295内容：这也叫天气预报旧一天  还没日期 不知道是那天标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2296内容：10586天气只有当天的，而且动态磁贴也没有反应标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2297内容：10586天气只有当天的，而且动态磁贴也没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2298内容：10586天气只有当天的，而且动态磁贴也没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2299内容：天气只显示一个当前温度，没有时间和日期，也没有预报未来几天的天气状况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2300内容：天气只显示一个当前温度，没有时间和日期，也没有预报未来几天的天气状况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2301内容：天气只显示一个当前温度，没有时间和日期，也没有预报未来几天的天气状况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2302内容：建议中国大陆地区MSN天气应用更换数据提供源，现在的天气应用经常出现磁贴不更新 预报天数逐渐减少等问题，且没有其他数据源预报信息的丰富标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2303内容：建议中国大陆地区MSN天气应用更换数据提供源，现在的天气应用经常出现磁贴不更新 预报天数逐渐减少等问题，且没有其他数据源预报信息的丰富标签:中性,关于产品的建议
第2304内容：建议中国大陆地区MSN天气应用更换数据提供源，现在的天气应用经常出现磁贴不更新 预报天数逐渐减少等问题，且没有其他数据源预报信息的丰富标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2305内容：不能显示后面几天的晴雨表，同时也无法显示当天每个时间段的时间数据，每个时间段内的天气情况无法显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2306内容：不能显示后面几天的晴雨表，同时也无法显示当天每个时间段的时间数据，每个时间段内的天气情况无法显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2307内容：不能显示后面几天的晴雨表，同时也无法显示当天每个时间段的时间数据，每个时间段内的天气情况无法显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2308内容：不同城市的切换太麻烦了，希望能借鉴手机上的app那样滑动切换，现在的左右2变的箭头鼠标点击后没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2309内容：不同城市的切换太麻烦了，希望能借鉴手机上的app那样滑动切换，现在的左右2变的箭头鼠标点击后没反应标签:中性,关于产品的建议
第2310内容：不同城市的切换太麻烦了，希望能借鉴手机上的app那样滑动切换，现在的左右2变的箭头鼠标点击后没反应标签:中性,关于产品的建议
第2311内容：美区和中区的差距怎么那么大标签:中性,关于产品的建议
第2312内容：美区和中区的差距怎么那么大标签:贬义,关于产品的建议
第2313内容：美区和中区的差距怎么那么大标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2314内容：天气，音乐，电影电视，地图，博客，，，等无用应用什么时候可以卸载，微软你做不好就让开，让做得好的来，眼睛里揉不得沙子，这些我可以不用但是不能无用，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2315内容：天气，音乐，电影电视，地图，博客，，，等无用应用什么时候可以卸载，微软你做不好就让开，让做得好的来，眼睛里揉不得沙子，这些我可以不用但是不能无用，，，标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2316内容：磁贴不更新天气标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2317内容：磁贴不更新天气标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2318内容：历史天气中应显示当前和今日气温/降雨量。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2319内容：历史天气中应显示当前和今日气温/降雨量。标签:中性,关于产品的建议
第2320内容：历史天气中应显示当前和今日气温/降雨量。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2321内容：历史天气中增加更详细的信息，如降雪量、风速、雷雨、冰雹等。标签:中性,关于产品的建议
第2322内容：历史天气中增加更详细的信息，如降雪量、风速、雷雨、冰雹等。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2323内容：下雨概率是6：30是什么意思标签:中性,关于产品的建议
第2324内容：下雨概率是6：30是什么意思标签:褒义,关于产品的建议
第2325内容：天气app建议增加近几日温度曲线，这对用户是最直接需要的标签:中性,关于产品的建议
第2326内容：天气app建议增加近几日温度曲线，这对用户是最直接需要的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2327内容：天气的功能越来越少，，之前的版本还有动态气象图，（气压流向图，干旱分布图等等）现在都没有了标签:中性,关于产品的建议
第2328内容：天气的功能越来越少，，之前的版本还有动态气象图，（气压流向图，干旱分布图等等）现在都没有了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2329内容：支持更多款界面主题标签:中性,关于产品的建议
第2330内容：支持更多款界面主题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2331内容：支持更多款界面主题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2332内容：我希望 我打开天气的时候可以直接看到我关注的几个地区的天气情况。标签:中性,关于产品的建议
第2333内容：我希望 我打开天气的时候可以直接看到我关注的几个地区的天气情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2334内容：我希望 我打开天气的时候可以直接看到我关注的几个地区的天气情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2335内容：降水概率应该是百分比，不应该是分数标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2336内容：降水概率应该是百分比，不应该是分数标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2337内容：降水概率应该是百分比，不应该是分数标签:中性,关于产品的建议
第2338内容：天气预报无法更改城市标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2339内容：天气预报无法更改城市标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2340内容：天气预报无法更改城市标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2341内容：系统语言不同时，天气数据显示的内容差别很大，比如系统语言是英文时，天气内容很丰富，可换成中文时，好多内容不显示了……标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2342内容：系统语言不同时，天气数据显示的内容差别很大，比如系统语言是英文时，天气内容很丰富，可换成中文时，好多内容不显示了……标签:中性,关于产品的建议
第2343内容：建议增加PM2.5信息显示，并能提示该不该戴口罩、户外活动等等标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2344内容：建议增加PM2.5信息显示，并能提示该不该戴口罩、户外活动等等标签:中性,关于产品的建议
第2345内容：建议增加PM2.5信息显示，并能提示该不该戴口罩、户外活动等等标签:中性,关于产品的建议
第2346内容：天气空白图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2347内容：天气空白图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2348内容：无法搜索城市标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2349内容：无法搜索城市标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2350内容：无法搜索城市标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2351内容：汉化！汉化！汉化！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2352内容：汉化！汉化！汉化！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2353内容：汉化！汉化！汉化！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2354内容：10586版本 ，待机10分钟以上点击天气时2秒后闪退，第二次点击正常打开，天气已更新至最新版本，旧版本正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2355内容：10586版本 ，待机10分钟以上点击天气时2秒后闪退，第二次点击正常打开，天气已更新至最新版本，旧版本正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2356内容：10586版本 ，待机10分钟以上点击天气时2秒后闪退，第二次点击正常打开，天气已更新至最新版本，旧版本正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2357内容：不能显示啊什么情况啊 啊 不能搜索什么天气  点击搜索没有反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2358内容：不能显示啊什么情况啊 啊 不能搜索什么天气  点击搜索没有反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2359内容：不能显示啊什么情况啊 啊 不能搜索什么天气  点击搜索没有反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2360内容：希望可以增加天气雷达标签:中性,关于产品的建议
第2361内容：希望可以增加天气雷达标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2362内容：希望可以增加天气雷达标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2363内容：不能设置首页预报自己的城市标签:中性,关于产品的建议
第2364内容：不能设置首页预报自己的城市标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2365内容：不能设置首页预报自己的城市标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2366内容：天气总要闪退一次才能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2367内容：天气总要闪退一次才能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2368内容：天气总要闪退一次才能打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2369内容：地址搜不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2370内容：地址搜不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2371内容：地址搜不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2372内容：输入地址无法确定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2373内容：输入地址无法确定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2374内容：输入地址无法确定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2375内容：天气定位不准确，我是浙江省金华市金东区的，每次都是显示“甘肃省通渭县”，就有一次显示“浙江省婺城区”。而且搜索位置的功能不能用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2376内容：天气定位不准确，我是浙江省金华市金东区的，每次都是显示“甘肃省通渭县”，就有一次显示“浙江省婺城区”。而且搜索位置的功能不能用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2377内容：天气定位不准确，我是浙江省金华市金东区的，每次都是显示“甘肃省通渭县”，就有一次显示“浙江省婺城区”。而且搜索位置的功能不能用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2378内容：天气APP，启动位置、最喜欢的地方，都设置为使用者所在地深圳了，并且打开了定位，运行天气使用定位，但是，开始菜单的天气磁贴，依然是显示北京的天气标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2379内容：天气APP，启动位置、最喜欢的地方，都设置为使用者所在地深圳了，并且打开了定位，运行天气使用定位，但是，开始菜单的天气磁贴，依然是显示北京的天气标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2380内容：闪退。。标签:中性,毫无意义的反馈
第2381内容：闪退。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2382内容：闪退。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2383内容：磁贴为什么不显示呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2384内容：磁贴为什么不显示呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2385内容：磁贴为什么不显示呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2386内容：县级市搜不到，全是英文，定位不准标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2387内容：县级市搜不到，全是英文，定位不准标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2388内容：县级市搜不到，全是英文，定位不准标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2389内容：第一次打开总是闪退标签:中性,关于产品的建议
第2390内容：第一次打开总是闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2391内容：天气定位不准，没法重新设置实际位置，很不好用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2392内容：天气定位不准，没法重新设置实际位置，很不好用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2393内容：天气定位不准，没法重新设置实际位置，很不好用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2394内容：天气动态磁贴不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2395内容：天气动态磁贴不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2396内容：闪退闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2397内容：闪退闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2398内容：闪退闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2399内容：开机第一次打开是有闪退现象。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2400内容：开机第一次打开是有闪退现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2401内容：开机第一次打开是有闪退现象。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2402内容：天气更新不及时   最好让小娜能够提示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2403内容：天气更新不及时   最好让小娜能够提示标签:中性,关于产品的建议
第2404内容：天气更新不及时   最好让小娜能够提示标签:中性,关于产品的建议
第2405内容：10586天气还是不更新呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2406内容：10586天气还是不更新呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2407内容：10586天气还是不更新呢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2408内容：天气无法设置城市，定位也不管用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2409内容：天气无法设置城市，定位也不管用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2410内容：天气无法设置城市，定位也不管用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2411内容：更新到10586版本后天气应用有闪退现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2412内容：更新到10586版本后天气应用有闪退现象。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2413内容：新装10586版本天气不能更新只有1天预报以前版本都有7天预报不知道是什么原因希望改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2414内容：新装10586版本天气不能更新只有1天预报以前版本都有7天预报不知道是什么原因希望改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2415内容：新装10586版本天气不能更新只有1天预报以前版本都有7天预报不知道是什么原因希望改进标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2416内容：10586天气应用磁铁不更新，打开应用后发现只有当天的天气预报，没有7天预报也没有每小时天气预报。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2417内容：10586天气应用磁铁不更新，打开应用后发现只有当天的天气预报，没有7天预报也没有每小时天气预报。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2418内容：10586天气应用磁铁不更新，打开应用后发现只有当天的天气预报，没有7天预报也没有每小时天气预报。标签:褒义,关于产品的建议
第2419内容：10586天气不显示动态磁贴，只能显示当天天气，其余均无显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2420内容：10586天气不显示动态磁贴，只能显示当天天气，其余均无显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2421内容：10586天气不显示动态磁贴，只能显示当天天气，其余均无显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2422内容：windows10的天气中可以显示天气的日期随着使用越来越少，不会自动更新天气日期，在最新版10586依然这样标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2423内容：windows10的天气中可以显示天气的日期随着使用越来越少，不会自动更新天气日期，在最新版10586依然这样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2424内容：windows10的天气中可以显示天气的日期随着使用越来越少，不会自动更新天气日期，在最新版10586依然这样标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2425内容：最近又出现天气预报越来越少的情况，以前可以看到7天的天气预报，现在每天在减少，今天周五，只能看到周五和周六两天的天气预报。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2426内容：最近又出现天气预报越来越少的情况，以前可以看到7天的天气预报，现在每天在减少，今天周五，只能看到周五和周六两天的天气预报。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2427内容：现在应用只显示两天的天气，而且动态磁贴也没用了。标签:中性,关于产品的建议
第2428内容：现在应用只显示两天的天气，而且动态磁贴也没用了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2429内容：更新到10586后，中国地区的天气只能显示今明两天的，且动态磁贴无显示。望速修复！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2430内容：天气只显示两天天气 10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2431内容：天气只显示两天天气 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2432内容：天气只显示两天天气 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2433内容：不显示后几天天气情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2434内容：不显示后几天天气情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2435内容：不显示后几天天气情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2436内容：我在昆明市五华区   开始菜单动态磁贴却一直显示北京天气 天气设置里各项都没有设置北京地区标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2437内容：我在昆明市五华区   开始菜单动态磁贴却一直显示北京天气 天气设置里各项都没有设置北京地区标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2438内容：我在昆明市五华区   开始菜单动态磁贴却一直显示北京天气 天气设置里各项都没有设置北京地区标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2439内容：更新到586后天气磁贴反而不工作了，不显示任何内容。但在586之前却是正常工作的。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2440内容：更新到586后天气磁贴反而不工作了，不显示任何内容。但在586之前却是正常工作的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2441内容：更新到586后天气磁贴反而不工作了，不显示任何内容。但在586之前却是正常工作的。标签:中性,关于产品的建议
第2442内容：天气磁贴开机后总是显示北京的，而不是设置好的地方标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2443内容：天气磁贴开机后总是显示北京的，而不是设置好的地方标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2444内容：10586天气不更新，有时候闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2445内容：10586天气不更新，有时候闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2446内容：10586天气不更新，有时候闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2447内容：windows 10 专业版 10586版必应天气无法更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2448内容：windows 10 专业版 10586版必应天气无法更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2449内容：windows 10 专业版 10586版必应天气无法更新。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2450内容：天气应用无法获取位置，进入应用时间过长标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2451内容：天气应用无法获取位置，进入应用时间过长标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2452内容：天气应用无法获取位置，进入应用时间过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2453内容：怎么天气不能更新了？里面几天的天气也不见了，动态磁贴也不能更新，望尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2454内容：怎么天气不能更新了？里面几天的天气也不见了，动态磁贴也不能更新，望尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2455内容：怎么天气不能更新了？里面几天的天气也不见了，动态磁贴也不能更新，望尽快解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2456内容：这就是你软的垃圾天气软件！！！本来预告的几天天气，一天比一天少，最后就这样了，我也是醉了，手机上也这个***样！！！！！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第2457内容：这就是你软的垃圾天气软件！！！本来预告的几天天气，一天比一天少，最后就这样了，我也是醉了，手机上也这个***样！！！！！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2458内容：这就是你软的垃圾天气软件！！！本来预告的几天天气，一天比一天少，最后就这样了，我也是醉了，手机上也这个***样！！！！！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2459内容：新装105860版本后天气只有1天预报以前版本都有7天不知道是什么原因希望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2460内容：新装105860版本后天气只有1天预报以前版本都有7天不知道是什么原因希望改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2461内容：新装105860版本后天气只有1天预报以前版本都有7天不知道是什么原因希望改进标签:中性,关于产品的建议
第2462内容：只有实时天气没有其他内容标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2463内容：只有实时天气没有其他内容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2464内容：只有实时天气没有其他内容标签:褒义,关于产品的建议
第2465内容：天气问题严重 只显示一个天气 剩下的全是白的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2466内容：天气问题严重 只显示一个天气 剩下的全是白的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2467内容：天气问题严重 只显示一个天气 剩下的全是白的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2468内容：建议增加卫星云图标签:中性,关于产品的建议
第2469内容：建议增加卫星云图标签:中性,关于产品的建议
第2470内容：建议增加卫星云图标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2471内容：为什么没有雾霾指数？！！标签:中性,关于产品的建议
第2472内容：为什么没有雾霾指数？！！标签:褒义,关于产品的建议
第2473内容：msn天气风速和湿度在磁贴显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2474内容：msn天气风速和湿度在磁贴显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2475内容：msn天气风速和湿度在磁贴显示不全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2476内容：无法自己添加任何地方，垃圾标签:贬义,毫无意义的反馈
第2477内容：无法自己添加任何地方，垃圾标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2478内容：天气磁贴的天气经常没有，固定到锁屏的天气提示也是有时有，有时没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2479内容：天气磁贴的天气经常没有，固定到锁屏的天气提示也是有时有，有时没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2480内容：强烈要求天气应用可以卸载卸载。标签:中性,关于产品的建议
第2481内容：强烈要求天气应用可以卸载卸载。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2482内容：每小时天气，建议改回每一个小时都有预报标签:中性,关于产品的建议
第2483内容：每小时天气，建议改回每一个小时都有预报标签:中性,关于产品的建议
第2484内容：每小时天气，建议改回每一个小时都有预报标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2485内容：磁贴天气信息不全！！磁贴不显示湿度和风速！！这个问题已经好久了！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2486内容：磁贴天气信息不全！！磁贴不显示湿度和风速！！这个问题已经好久了！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2487内容：天气动态磁贴有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2488内容：天气动态磁贴有问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2489内容：天气动态磁贴有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2490内容：请加上空气质量！空气质量！空气质量！标签:中性,关于产品的建议
第2491内容：请加上空气质量！空气质量！空气质量！标签:中性,毫无意义的反馈
第2492内容：请加上空气质量！空气质量！空气质量！标签:中性,毫无意义的反馈
第2493内容：天气磁贴没用动态显示标签:贬义,关于产品的建议
第2494内容：天气磁贴没用动态显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2495内容：天气磁贴没用动态显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2496内容：添加不了默认城市，在默认城市搜索的时候无法点击搜索按钮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2497内容：添加不了默认城市，在默认城市搜索的时候无法点击搜索按钮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2498内容：建议新增空气质量，这是大家都很关注的问题。但已经比其他APP详细多了，更希望改善一下其他的APP，这样用户才会越来越多标签:中性,关于产品的建议
第2499内容：建议新增空气质量，这是大家都很关注的问题。但已经比其他APP详细多了，更希望改善一下其他的APP，这样用户才会越来越多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2500内容：建议新增空气质量，这是大家都很关注的问题。但已经比其他APP详细多了，更希望改善一下其他的APP，这样用户才会越来越多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2501内容：大磁铁中的湿度和风速不显示数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2502内容：大磁铁中的湿度和风速不显示数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2503内容：大磁铁中的湿度和风速不显示数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2504内容：建议天气磁贴可选透明磁贴，另中国区天气信息显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2505内容：建议天气磁贴可选透明磁贴，另中国区天气信息显示不全标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2506内容：建议天气磁贴可选透明磁贴，另中国区天气信息显示不全标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2507内容：图标不现示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2508内容：图标不现示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2509内容：图标不现示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2510内容：天气应用不能搜索城市标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2511内容：天气应用不能搜索城市标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2512内容：天气应用不能搜索城市标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2513内容：历史天气应允许查看单日的历史天气，通过权威来源的数据库。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2514内容：历史天气应允许查看单日的历史天气，通过权威来源的数据库。标签:中性,关于产品的建议
第2515内容：历史天气应允许查看单日的历史天气，通过权威来源的数据库。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2516内容：新版的天气没有锁屏显示，和概览显示，难道是我不会用吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2517内容：新版的天气没有锁屏显示，和概览显示，难道是我不会用吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2518内容：新版的天气没有锁屏显示，和概览显示，难道是我不会用吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2519内容：邮编搜索似乎不支持中国邮编。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2520内容：邮编搜索似乎不支持中国邮编。标签:中性,关于产品的建议
第2521内容：邮编搜索似乎不支持中国邮编。标签:中性,关于产品的建议
第2522内容：天气不能用，一直如图那样，但在小娜中可以看见标签:贬义,关于产品的建议
第2523内容：天气不能用，一直如图那样，但在小娜中可以看见标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2524内容：天气不能用，一直如图那样，但在小娜中可以看见标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2525内容：建议添加风力风向信息,另外还可添加PM2、5和其它相关标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2526内容：建议添加风力风向信息,另外还可添加PM2、5和其它相关标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2527内容：建议添加风力风向信息,另外还可添加PM2、5和其它相关标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2528内容：10586，天气应用一直都是打开后让选择地点，但输了地点没反应，从来都没有进去过软件！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2529内容：10586，天气应用一直都是打开后让选择地点，但输了地点没反应，从来都没有进去过软件！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2530内容：10586，天气应用一直都是打开后让选择地点，但输了地点没反应，从来都没有进去过软件！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2531内容：允许查看过去一周的天气标签:中性,关于产品的建议
第2532内容：允许查看过去一周的天气标签:中性,关于产品的建议
第2533内容：允许查看过去一周的天气标签:中性,关于产品的建议
第2534内容：建议天气能融合到桌面里面，查看方便标签:中性,关于产品的建议
第2535内容：建议天气能融合到桌面里面，查看方便标签:中性,关于产品的建议
第2536内容：功能太单一了，那么大的屏幕显示这么少的信息，并且很多不实用的信息标签:中性,关于产品的建议
第2537内容：功能太单一了，那么大的屏幕显示这么少的信息，并且很多不实用的信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2538内容：功能太单一了，那么大的屏幕显示这么少的信息，并且很多不实用的信息标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2539内容：启动速度慢。不仅是天气慢，反馈，财经。。。UWP启动都很慢。软解连服务器也慢，简直受不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2540内容：启动速度慢。不仅是天气慢，反馈，财经。。。UWP启动都很慢。软解连服务器也慢，简直受不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2541内容：希望增加自动定位标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2542内容：希望增加自动定位标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2543内容：希望增加自动定位标签:中性,关于产品的建议
第2544内容：天气添加地点的时候，按照搜索框里面说的“城市或邮编”进行查找时，并不能进行输入邮编进行查找。（可能是不支持中国地区的邮编）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2545内容：天气添加地点的时候，按照搜索框里面说的“城市或邮编”进行查找时，并不能进行输入邮编进行查找。（可能是不支持中国地区的邮编）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2546内容：天气添加地点的时候，按照搜索框里面说的“城市或邮编”进行查找时，并不能进行输入邮编进行查找。（可能是不支持中国地区的邮编）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2547内容：天气切换城市不便捷，希望在天气的首页能直接切换其他城市标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2548内容：天气切换城市不便捷，希望在天气的首页能直接切换其他城市标签:中性,关于产品的建议
第2549内容：键入地址后，按搜索键无任何反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2550内容：键入地址后，按搜索键无任何反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2551内容：键入地址后，按搜索键无任何反应标签:褒义,关于产品的建议
第2552内容：为什么一直是搜索不到位置啊。。。明明在湖北，却给我杭州的天气。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2553内容：为什么一直是搜索不到位置啊。。。明明在湖北，却给我杭州的天气。。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2554内容：明明在湖北，你却给我定位到甘肃。。。。。。。。标签:贬义,毫无意义的反馈
第2555内容：明明在湖北，你却给我定位到甘肃。。。。。。。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2556内容：明明在湖北，你却给我定位到甘肃。。。。。。。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2557内容：升级10586版本后感觉很好，在看到反馈中有人说“天气”应用点击第一次闪退，再次点击就正常后，我也试了一下，果然是有这个问题。我也是这样。希望能完善解决此问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2558内容：升级10586版本后感觉很好，在看到反馈中有人说“天气”应用点击第一次闪退，再次点击就正常后，我也试了一下，果然是有这个问题。我也是这样。希望能完善解决此问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2559内容：升级10586版本后感觉很好，在看到反馈中有人说“天气”应用点击第一次闪退，再次点击就正常后，我也试了一下，果然是有这个问题。我也是这样。希望能完善解决此问题。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2560内容：希望增加空气质量指数，尤其是在大陆地区标签:中性,关于产品的建议
第2561内容：希望增加空气质量指数，尤其是在大陆地区标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2562内容：希望增加空气质量指数，尤其是在大陆地区标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2563内容：天气不准啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2564内容：天气不准啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2565内容：天气不准啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2566内容：上海闵行天气未来几天都不对，根本不是零下10度标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2567内容：上海闵行天气未来几天都不对，根本不是零下10度标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2568内容：天气磁贴不动了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2569内容：天气磁贴不动了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2570内容：天气磁贴不动了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2571内容：动态磁贴不动了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2572内容：动态磁贴不动了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2573内容：不兼容第三方标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2574内容：不兼容第三方标签:贬义,关于产品的建议
第2575内容：不兼容第三方标签:褒义,毫无意义的反馈
第2576内容：在检测到威胁的时候（有时候根本就不是病毒），windows defender 根本就不询问我的意见，自作主张的删除了我的文件，而且居然没有恢复功能！！！！被删掉的文件我永远都找不到了！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2577内容：在检测到威胁的时候（有时候根本就不是病毒），windows defender 根本就不询问我的意见，自作主张的删除了我的文件，而且居然没有恢复功能！！！！被删掉的文件我永远都找不到了！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2578内容：在检测到威胁的时候（有时候根本就不是病毒），windows defender 根本就不询问我的意见，自作主张的删除了我的文件，而且居然没有恢复功能！！！！被删掉的文件我永远都找不到了！！！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2579内容：占用内存大，扫描速度慢，功能少标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2580内容：占用内存大，扫描速度慢，功能少标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2581内容：占用内存大，扫描速度慢，功能少标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2582内容：安装了其他的杀毒软件，并且已关闭windows defender，但是文件右键菜单里仍有使用windows defender扫描的选项。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2583内容：安装了其他的杀毒软件，并且已关闭windows defender，但是文件右键菜单里仍有使用windows defender扫描的选项。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2584内容：建议在windows反馈中对已经采纳的建议和已经解决问题进行标记，同时对准备采纳和改进的问题也进行标记。标签:中性,关于产品的建议
第2585内容：建议在windows反馈中对已经采纳的建议和已经解决问题进行标记，同时对准备采纳和改进的问题也进行标记。标签:中性,关于产品的建议
第2586内容：建议在windows反馈中对已经采纳的建议和已经解决问题进行标记，同时对准备采纳和改进的问题也进行标记。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2587内容：希望着10586不是win10 移动版的正式版。居然有多达13个应用无法更新。肯请微软官方尽快解!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2588内容：希望着10586不是win10 移动版的正式版。居然有多达13个应用无法更新。肯请微软官方尽快解!标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2589内容：希望着10586不是win10 移动版的正式版。居然有多达13个应用无法更新。肯请微软官方尽快解!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2590内容：windows反馈应用是个很好的点子，也方便了用户提出建议和问题帮助完善win10系统和应用，不过有很多人滥用了这个应用，把很多并不是win10或者应用本身的问题反馈到了这里。我建议可以在windows反馈应用中添加评论功能，帮助一些用户直接解决操作不当和不了解所产生的问题。同时可以将新的进展推送至操作中心。标签:褒义,关于产品的建议
第2591内容：windows反馈应用是个很好的点子，也方便了用户提出建议和问题帮助完善win10系统和应用，不过有很多人滥用了这个应用，把很多并不是win10或者应用本身的问题反馈到了这里。我建议可以在windows反馈应用中添加评论功能，帮助一些用户直接解决操作不当和不了解所产生的问题。同时可以将新的进展推送至操作中心。标签:褒义,毫无意义的反馈
第2592内容：windows反馈应用是个很好的点子，也方便了用户提出建议和问题帮助完善win10系统和应用，不过有很多人滥用了这个应用，把很多并不是win10或者应用本身的问题反馈到了这里。我建议可以在windows反馈应用中添加评论功能，帮助一些用户直接解决操作不当和不了解所产生的问题。同时可以将新的进展推送至操作中心。标签:褒义,关于产品的建议
第2593内容：请提供更高效、准确的处理结果/决定。标签:中性,关于产品的建议
第2594内容：请提供更高效、准确的处理结果/决定。标签:中性,关于产品的建议
第2595内容：请提供更高效、准确的处理结果/决定。标签:中性,毫无意义的反馈
第2596内容：th2后窗口的标题栏的确是有了颜色，但是这与部分uwp应用颜色衬起来不太好，不如反馈应用这样的，标题栏是红色的，但是应用界面确实一片蓝。所以，部分uwp应用要改进，尽量与系统颜色统一。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2597内容：th2后窗口的标题栏的确是有了颜色，但是这与部分uwp应用颜色衬起来不太好，不如反馈应用这样的，标题栏是红色的，但是应用界面确实一片蓝。所以，部分uwp应用要改进，尽量与系统颜色统一。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2598内容：th2后窗口的标题栏的确是有了颜色，但是这与部分uwp应用颜色衬起来不太好，不如反馈应用这样的，标题栏是红色的，但是应用界面确实一片蓝。所以，部分uwp应用要改进，尽量与系统颜色统一。标签:中性,关于产品的建议
第2599内容：每天第一次在桌面点击右键“新建”时，有停滞现象，等大约半分钟就好了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2600内容：每天第一次在桌面点击右键“新建”时，有停滞现象，等大约半分钟就好了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2601内容：考虑一下是否可以让用户看到其他用户的反馈截图？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2602内容：考虑一下是否可以让用户看到其他用户的反馈截图？标签:中性,关于产品的建议
第2603内容：考虑一下是否可以让用户看到其他用户的反馈截图？标签:中性,关于产品的建议
第2604内容：输入反馈提交后，原来输入的文字不会清清除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2605内容：输入反馈提交后，原来输入的文字不会清清除标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2606内容：系统无法 更新 (0x8024402f）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2607内容：系统无法 更新 (0x8024402f）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2608内容：系统无法 更新 (0x8024402f）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2609内容：Build 10586.标签:中性,关于产品的建议
第2610内容：Build 10586.标签:中性,毫无意义的反馈
第2611内容：Build 10586.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2612内容：我的Lumia 820 安装备win10移动版10586之后面有多款附加程序不能打开也不能更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2613内容：我的Lumia 820 安装备win10移动版10586之后面有多款附加程序不能打开也不能更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2614内容：here地图和公交不能使用及商店也搜不到，希望尽量恢复使用标签:中性,关于产品的建议
第2615内容：here地图和公交不能使用及商店也搜不到，希望尽量恢复使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2616内容：here地图和公交不能使用及商店也搜不到，希望尽量恢复使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2617内容：应用开发的人  积极性都不高   拼不过安卓啊标签:贬义,关于产品的建议
第2618内容：应用开发的人  积极性都不高   拼不过安卓啊标签:贬义,关于产品的建议
第2619内容：10586反馈应用闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2620内容：10586反馈应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2621内容：10586反馈应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2622内容：邮件 日历不能同步标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2623内容：邮件 日历不能同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2624内容：邮件 日历不能同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2625内容：反馈无法截图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2626内容：反馈无法截图标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2627内容：反馈无法截图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2628内容：希望反馈应用中的反馈信息后加入该发布用户的windows版本号，不然所有测试版本的反馈消息汇合在一起，非常混乱，并且误导用户标签:中性,关于产品的建议
第2629内容：希望反馈应用中的反馈信息后加入该发布用户的windows版本号，不然所有测试版本的反馈消息汇合在一起，非常混乱，并且误导用户标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2630内容：希望反馈应用中的反馈信息后加入该发布用户的windows版本号，不然所有测试版本的反馈消息汇合在一起，非常混乱，并且误导用户标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2631内容：第一次需要使用账户登录，但是无法使用，必须进入第二次才能使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2632内容：第一次需要使用账户登录，但是无法使用，必须进入第二次才能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2633内容：第一次需要使用账户登录，但是无法使用，必须进入第二次才能使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2634内容：反馈不能添加上传图片说明问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2635内容：反馈不能添加上传图片说明问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2636内容：反馈不能添加上传图片说明问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2637内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2638内容：闪退标签:中性,毫无意义的反馈
第2639内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2640内容：升级到10586后无法设置默认应用，打不开，一打开就自动闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2641内容：升级到10586后无法设置默认应用，打不开，一打开就自动闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2642内容：升级到10586后无法设置默认应用，打不开，一打开就自动闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2643内容：希望保留windows工具，便于磁盘碎片整理和清除。标签:中性,关于产品的建议
第2644内容：希望保留windows工具，便于磁盘碎片整理和清除。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2645内容：希望保留windows工具，便于磁盘碎片整理和清除。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2646内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2647内容：会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2648内容：会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2649内容：资讯 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2650内容：资讯 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2651内容：资讯 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2652内容：入门打不开了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2653内容：入门打不开了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2654内容：入门打不开了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2655内容：开始菜单里的好多应用不可以使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2656内容：开始菜单里的好多应用不可以使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2657内容：开始菜单里的好多应用不可以使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2658内容：无法登陆， 0x40b标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2659内容：无法登陆， 0x40b标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2660内容：无法登陆， 0x40b标签:褒义,关于产品的建议
第2661内容：希望可以录制任何窗口内容！！不要只限制录游戏！！标签:中性,关于产品的建议
第2662内容：希望可以录制任何窗口内容！！不要只限制录游戏！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2663内容：希望可以录制任何窗口内容！！不要只限制录游戏！！标签:中性,关于产品的建议
第2664内容：win10 10586无法打开Xbox，打开后闪一下然后消失，重启之后也无效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2665内容：win10 10586无法打开Xbox，打开后闪一下然后消失，重启之后也无效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2666内容：虽然《Xbox》App更新加入了从Xbox Store购买的功能，却又根据系统语言强制锁定中国区。而中国区Xbox Store只能从主机上下载，实际上还是个***肋。同时非国行游戏的资讯全部消失，使用起来极不方便。建议重新开放显示其他地区市场和资讯的功能，并且加入类似Xbox.com网页那样可以手动选择登陆的地区。至少像之前《Smartglass》那样根据主机区域设置的自动切换商店也比现在。标签:褒义,关于产品的建议
第2667内容：虽然《Xbox》App更新加入了从Xbox Store购买的功能，却又根据系统语言强制锁定中国区。而中国区Xbox Store只能从主机上下载，实际上还是个***肋。同时非国行游戏的资讯全部消失，使用起来极不方便。建议重新开放显示其他地区市场和资讯的功能，并且加入类似Xbox.com网页那样可以手动选择登陆的地区。至少像之前《Smartglass》那样根据主机区域设置的自动切换商店也比现在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2668内容：虽然《Xbox》App更新加入了从Xbox Store购买的功能，却又根据系统语言强制锁定中国区。而中国区Xbox Store只能从主机上下载，实际上还是个***肋。同时非国行游戏的资讯全部消失，使用起来极不方便。建议重新开放显示其他地区市场和资讯的功能，并且加入类似Xbox.com网页那样可以手动选择登陆的地区。至少像之前《Smartglass》那样根据主机区域设置的自动切换商店也比现在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2669内容：xbox live登录在中国过慢标签:中性,关于产品的建议
第2670内容：xbox live登录在中国过慢标签:中性,关于产品的建议
第2671内容：xbox live登录在中国过慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2672内容：Xbox 应用增加游戏内 FPS 显示功能，再加一个 FPS显示/隐藏快捷键就更好了。标签:中性,关于产品的建议
第2673内容：Xbox 应用增加游戏内 FPS 显示功能，再加一个 FPS显示/隐藏快捷键就更好了。标签:褒义,关于产品的建议
第2674内容：加载太慢，希望能显示我的虚拟形象和游戏进度，成就信息等等。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2675内容：加载太慢，希望能显示我的虚拟形象和游戏进度，成就信息等等。标签:中性,毫无意义的反馈
第2676内容：加载太慢，希望能显示我的虚拟形象和游戏进度，成就信息等等。标签:褒义,关于产品的建议
第2677内容：更新后的XBOX闪退是几个意思?标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2678内容：更新后的XBOX闪退是几个意思?标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2679内容：Xbox闪退 ，版本10586标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2680内容：Xbox闪退 ，版本10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2681内容：Xbox闪退 ，版本10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2682内容：无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2683内容：无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2684内容：无法登录标签:中性,毫无意义的反馈
第2685内容：无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2686内容：无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2687内容：无法登录标签:中性,毫无意义的反馈
第2688内容：xbox闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2689内容：xbox闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2690内容：xbox闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2691内容：更新之后XBOX闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2692内容：更新之后XBOX闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2693内容：更新之后XBOX闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2694内容：拍照照片后无法打开也不能查看以前拍的照片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2695内容：拍照照片后无法打开也不能查看以前拍的照片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2696内容：iphone和android都有来去电话归属地  wp为什么没有   这样问题都不去解决  你怎么占领市场标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2697内容：iphone和android都有来去电话归属地  wp为什么没有   这样问题都不去解决  你怎么占领市场标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2698内容：iphone和android都有来去电话归属地  wp为什么没有   这样问题都不去解决  你怎么占领市场标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2699内容：电话拨号卡顿，望继续优化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2700内容：电话拨号卡顿，望继续优化标签:中性,关于产品的建议
第2701内容：电话拨号卡顿，望继续优化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2702内容：拨号的地方好卡啊，点快了都跟不上标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2703内容：拨号的地方好卡啊，点快了都跟不上标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2704内容：拨号的地方好卡啊，点快了都跟不上标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2705内容：电话拨号很卡几秒一个数字！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2706内容：电话拨号很卡几秒一个数字！！标签:贬义,毫无意义的反馈
第2707内容：电话拨号很卡几秒一个数字！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2708内容：升级10586后不能接打电话啊，没有声音。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2709内容：升级10586后不能接打电话啊，没有声音。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2710内容：升级10586后不能接打电话啊，没有声音。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2711内容：拨号器删除键太小了，太远了，太不起眼了，操作很不方便标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2712内容：拨号器删除键太小了，太远了，太不起眼了，操作很不方便标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2713内容：拨号器删除键太小了，太远了，太不起眼了，操作很不方便标签:中性,关于产品的建议
第2714内容：请开放相关权限！我们需要来去电归属地！来去电归属地！来去电归属地！重要的事说三遍！！！标签:中性,关于产品的建议
第2715内容：请开放相关权限！我们需要来去电归属地！来去电归属地！来去电归属地！重要的事说三遍！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2716内容：请开放相关权限！我们需要来去电归属地！来去电归属地！来去电归属地！重要的事说三遍！！！标签:中性,关于产品的建议
第2717内容：10586.有点问题，QQ空间传图闪退，拨号开头很慢，我是美V版822标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2718内容：10586.有点问题，QQ空间传图闪退，拨号开头很慢，我是美V版822标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2719内容：10586.有点问题，QQ空间传图闪退，拨号开头很慢，我是美V版822标签:中性,关于产品的建议
第2720内容：10586拨号界面仍旧存在卡顿现象 望及时修复标签:中性,毫无意义的反馈
第2721内容：10586拨号界面仍旧存在卡顿现象 望及时修复标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2722内容：拨号页面卡顿，声音不同步，建议去掉拨号键声音。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2723内容：拨号页面卡顿，声音不同步，建议去掉拨号键声音。标签:中性,关于产品的建议
第2724内容：拨号页面卡顿，声音不同步，建议去掉拨号键声音。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2725内容：更新10586后拨号闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2726内容：更新10586后拨号闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2727内容：更新10586后拨号闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2728内容：更新10586后拨号闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2729内容：更新10586后拨号闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2730内容：更新10586后拨号闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2731内容：10586拨号盘依旧卡顿，依旧严重冻屏，只能强制重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2732内容：10586拨号盘依旧卡顿，依旧严重冻屏，只能强制重启标签:褒义,关于产品的建议
第2733内容：10586拨号盘依旧卡顿，依旧严重冻屏，只能强制重启标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2734内容：Win10不管是哪个版本，拨号功能都没有win8流畅。总是慢半拍。希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第2735内容：Win10不管是哪个版本，拨号功能都没有win8流畅。总是慢半拍。希望改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2736内容：Win10不管是哪个版本，拨号功能都没有win8流畅。总是慢半拍。希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第2737内容：电话的快速拨号没有删除选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2738内容：电话的快速拨号没有删除选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2739内容：电话的快速拨号没有删除选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2740内容：拨号卡顿非常严重，按1基本搜索完全部人脉才能继续下一步操作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2741内容：拨号卡顿非常严重，按1基本搜索完全部人脉才能继续下一步操作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2742内容：拨号卡顿非常严重，按1基本搜索完全部人脉才能继续下一步操作标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2743内容：当我的一个联系人有两个号码时，在他给我打电话时我无法知道他用的哪一个号码给哦打电话的，在我回电时我也不知道该回哪个号码。很常用的功能希望改进！标签:褒义,关于产品的建议
第2744内容：当我的一个联系人有两个号码时，在他给我打电话时我无法知道他用的哪一个号码给哦打电话的，在我回电时我也不知道该回哪个号码。很常用的功能希望改进！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2745内容：当我的一个联系人有两个号码时，在他给我打电话时我无法知道他用的哪一个号码给哦打电话的，在我回电时我也不知道该回哪个号码。很常用的功能希望改进！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2746内容：通话记录希望添加电话号码显示，有些人有几个电话号码，有时候想知道他用的哪一个号打过来的，这时候查起来很不方便。通话记录稍显凌乱，能不能添加通话时常，来电时间是几点几分等。标签:中性,关于产品的建议
第2747内容：通话记录希望添加电话号码显示，有些人有几个电话号码，有时候想知道他用的哪一个号打过来的，这时候查起来很不方便。通话记录稍显凌乱，能不能添加通话时常，来电时间是几点几分等。标签:中性,关于产品的建议
第2748内容：通话记录希望添加电话号码显示，有些人有几个电话号码，有时候想知道他用的哪一个号打过来的，这时候查起来很不方便。通话记录稍显凌乱，能不能添加通话时常，来电时间是几点几分等。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2749内容：快速拨号中的联系人如何删除？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2750内容：快速拨号中的联系人如何删除？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2751内容：快速拨号中的联系人如何删除？标签:中性,毫无意义的反馈
第2752内容：通话记录无法查看通话时间标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2753内容：通话记录无法查看通话时间标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2754内容：通话记录无法查看通话时间标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2755内容：电话里的快速拨号只能添加项目不能删除标签:中性,关于产品的建议
第2756内容：电话里的快速拨号只能添加项目不能删除标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2757内容：电话里的快速拨号只能添加项目不能删除标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2758内容：没有通话录音功能。不好。添加这个功能吧标签:中性,关于产品的建议
第2759内容：没有通话录音功能。不好。添加这个功能吧标签:中性,关于产品的建议
第2760内容：重要的事情说三遍标签:中性,毫无意义的反馈
第2761内容：重要的事情说三遍标签:中性,毫无意义的反馈
第2762内容：重要的事情说三遍标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2763内容：通话闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2764内容：跪求添加来电归属地标签:中性,关于产品的建议
第2765内容：跪求添加来电归属地标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2766内容：跪求添加来电归属地标签:中性,关于产品的建议
第2767内容：消息+Skype在中国大陆地区无法使用，希望能开通，这是微软的优势标签:中性,关于产品的建议
第2768内容：消息+Skype在中国大陆地区无法使用，希望能开通，这是微软的优势标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2769内容：消息+Skype在中国大陆地区无法使用，希望能开通，这是微软的优势标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2770内容：10586短信闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2771内容：10586短信闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2772内容：10586短信闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2773内容：10586短信打开就闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2774内容：10586短信打开就闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2775内容：10586短信打开就闪退标签:褒义,关于产品的建议
第2776内容：后台信息应用会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2777内容：后台信息应用会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2778内容：后台信息应用会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2779内容：希望短信添加手势快速操作功能，像邮件一样左滑删除，右滑标已读，标签:中性,关于产品的建议
第2780内容：希望短信添加手势快速操作功能，像邮件一样左滑删除，右滑标已读，标签:中性,关于产品的建议
第2781内容：希望短信添加手势快速操作功能，像邮件一样左滑删除，右滑标已读，标签:贬义,关于产品的建议
第2782内容：版本1511，找不到电话和短信拦截功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2783内容：版本1511，找不到电话和短信拦截功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2784内容：短信同步不完整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2785内容：每隔一段时间打开短信，都会弹出“我们需要你的号码”对话框，很烦。点进去转到消息的设置，根本看不出来是哪一项出发的。怀疑是skype，但skype老是转圈转不进去。skpye这类不是每个人都需要的希望能关掉。那个对话框很烦。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2786内容：每隔一段时间打开短信，都会弹出“我们需要你的号码”对话框，很烦。点进去转到消息的设置，根本看不出来是哪一项出发的。怀疑是skype，但skype老是转圈转不进去。skpye这类不是每个人都需要的希望能关掉。那个对话框很烦。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2787内容：每隔一段时间打开短信，都会弹出“我们需要你的号码”对话框，很烦。点进去转到消息的设置，根本看不出来是哪一项出发的。怀疑是skype，但skype老是转圈转不进去。skpye这类不是每个人都需要的希望能关掉。那个对话框很烦。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2788内容：屏幕解锁后，消息应用第一次打不开，需要第二次点击，10586版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2789内容：屏幕解锁后，消息应用第一次打不开，需要第二次点击，10586版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2790内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2791内容：闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2792内容：闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2793内容：短信息闪退严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2794内容：短信息闪退严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2795内容：短信不提醒  10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2796内容：短信不提醒  10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2797内容：短信不提醒  10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2798内容：消息+skype 问题：标签:中性,毫无意义的反馈
第2799内容：消息+skype 问题：标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2800内容：消息+skype 问题：标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2801内容：10586版依然无法正常收发彩信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2802内容：10586版依然无法正常收发彩信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2803内容：10586版依然无法正常收发彩信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2804内容：接收短信没有任何提示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2805内容：接收短信没有任何提示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2806内容：接收短信没有任何提示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2807内容：无法接受彩信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2808内容：无法接受彩信标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2809内容：无法接受彩信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2810内容：双卡机少了第二张卡的消息功能，还有第一张卡的消息图标不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2811内容：双卡机少了第二张卡的消息功能，还有第一张卡的消息图标不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2812内容：10586每次就短信都会闪退一次，第二次就正常，虽然不影响使用但是严重影响了体验标签:中性,关于产品的建议
第2813内容：10586每次就短信都会闪退一次，第二次就正常，虽然不影响使用但是严重影响了体验标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2814内容：10586每次就短信都会闪退一次，第二次就正常，虽然不影响使用但是严重影响了体验标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2815内容：消息有一定几率崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2816内容：消息有一定几率崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2817内容：消息有一定几率崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2818内容：短信来了，开始点进去有闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2819内容：短信来了，开始点进去有闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2820内容：有时候收不到短信，重启后才能收到。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2821内容：有时候收不到短信，重启后才能收到。标签:褒义,关于产品的建议
第2822内容：有时候收不到短信，重启后才能收到。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2823内容：10586版本，诺基亚625无法收发短信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2824内容：10586版本，诺基亚625无法收发短信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2825内容：10586，有短信数目显示，锁屏也有显示短信一条，但是没有短信也显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2826内容：10586，有短信数目显示，锁屏也有显示短信一条，但是没有短信也显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2827内容：10586，有短信数目显示，锁屏也有显示短信一条，但是没有短信也显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2828内容：短信闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2829内容：短信闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2830内容：短信闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2831内容：10586第一次进入短信闪退，拨号界面卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2832内容：10586第一次进入短信闪退，拨号界面卡顿标签:中性,关于产品的建议
第2833内容：10586第一次进入短信闪退，拨号界面卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2834内容：信息后台时再次打开会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2835内容：信息后台时再次打开会闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2836内容：信息后台时再次打开会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2837内容：升586后短信第一次点击闪退，接着再点就不闪退了！每次查看短信都这样，希望尽快修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2838内容：升586后短信第一次点击闪退，接着再点就不闪退了！每次查看短信都这样，希望尽快修复标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2839内容：升586后短信第一次点击闪退，接着再点就不闪退了！每次查看短信都这样，希望尽快修复标签:褒义,关于产品的建议
第2840内容：诺基亚625无法收发短信标签:中性,关于产品的建议
第2841内容：诺基亚625无法收发短信标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2842内容：1、短信息到达没提醒，不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2843内容：1、短信息到达没提醒，不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2844内容：短信读取后仍显示未读标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2845内容：短信读取后仍显示未读标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2846内容：短信读取后仍显示未读标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2847内容：短信，点击磁铁经常闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2848内容：短信，点击磁铁经常闪退！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2849内容：最近短信同步不了，太影响工作了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2850内容：最近短信同步不了，太影响工作了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2851内容：新信息在桌面无提示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2852内容：新信息在桌面无提示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2853内容：10586短信闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2854内容：10586短信闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2855内容：10586短信闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2856内容：live邮箱不能接收大文件标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2857内容：live邮箱不能接收大文件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2858内容：live邮箱不能接收大文件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2859内容：”删除对话”按钮是不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2860内容：”删除对话”按钮是不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2861内容：”删除对话”按钮是不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2862内容：阅读未读的短信后不会自动变成已读状态，要重新进入消息才会变成已读状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2863内容：阅读未读的短信后不会自动变成已读状态，要重新进入消息才会变成已读状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2864内容：阅读未读的短信后不会自动变成已读状态，要重新进入消息才会变成已读状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2865内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2866内容：闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2867内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2868内容：新消息（短信）不通知标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2869内容：新消息（短信）不通知标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2870内容：新消息（短信）不通知标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2871内容：lumia920 10586  消息来了无提醒 时不时还闪退。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2872内容：lumia920 10586  消息来了无提醒 时不时还闪退。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2873内容：lumia920 10586  消息来了无提醒 时不时还闪退。。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2874内容：lumia 638，build10586中每次从磁贴或应用列表中打开消息应用，消息应用会闪退，紧接着第二次打开才能正常。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2875内容：lumia 638，build10586中每次从磁贴或应用列表中打开消息应用，消息应用会闪退，紧接着第二次打开才能正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2876内容：lumia 638，build10586中每次从磁贴或应用列表中打开消息应用，消息应用会闪退，紧接着第二次打开才能正常。标签:褒义,关于产品的建议
第2877内容：消息会闪退一次，第二次进去就正常了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2878内容：消息会闪退一次，第二次进去就正常了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2879内容：没法看阻止的消息，短信与电话拦截都不知道跑哪里去了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2880内容：没法看阻止的消息，短信与电话拦截都不知道跑哪里去了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2881内容：没法看阻止的消息，短信与电话拦截都不知道跑哪里去了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2882内容：消息中的skype无法安装使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2883内容：消息中的skype无法安装使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2884内容：消息中的skype无法安装使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2885内容：开始消息闪退，点击第二次就好了。不是经常性的 一般 在锁屏一段时间，打开后出现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2886内容：开始消息闪退，点击第二次就好了。不是经常性的 一般 在锁屏一段时间，打开后出现标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2887内容：开始消息闪退，点击第二次就好了。不是经常性的 一般 在锁屏一段时间，打开后出现标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2888内容：10586版本，从开始屏幕——操作中心，点击消息会造成消息闪退，而从其它应用中进入操作中心，点击消息则能正常打开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2889内容：10586版本，从开始屏幕——操作中心，点击消息会造成消息闪退，而从其它应用中进入操作中心，点击消息则能正常打开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2890内容：10586版本，从开始屏幕——操作中心，点击消息会造成消息闪退，而从其它应用中进入操作中心，点击消息则能正常打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2891内容：我的诺基亚625从8.1升级到10586后无法接收和发送短信。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2892内容：我的诺基亚625从8.1升级到10586后无法接收和发送短信。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2893内容：我的诺基亚625从8.1升级到10586后无法接收和发送短信。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2894内容：诺基亚手机625升级10586无法接受发送短信息！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2895内容：诺基亚手机625升级10586无法接受发送短信息！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2896内容：10586.11消息第一次点击总是闪退，第二次才正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2897内容：10586.11消息第一次点击总是闪退，第二次才正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2898内容：10586.11消息第一次点击总是闪退，第二次才正常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2899内容：短信无法下载最近一个月的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2900内容：短信无法下载最近一个月的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2901内容：短信无法下载最近一个月的标签:褒义,关于产品的建议
第2902内容：10586的skype无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2903内容：10586的skype无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2904内容：10586的skype无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2905内容：打开消息时还是有短暂的正在恢复情况，希尽快修复！！！！标签:中性,关于产品的建议
第2906内容：打开消息时还是有短暂的正在恢复情况，希尽快修复！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2907内容：打开消息时还是有短暂的正在恢复情况，希尽快修复！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2908内容：10586来短信无提醒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2909内容：10586来短信无提醒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2910内容：新建短信时，右上角的sim卡选择处很难触摸到，那个选项就不能放下面一点吗标签:中性,关于产品的建议
第2911内容：新建短信时，右上角的sim卡选择处很难触摸到，那个选项就不能放下面一点吗标签:贬义,关于产品的建议
第2912内容：新建短信时，右上角的sim卡选择处很难触摸到，那个选项就不能放下面一点吗标签:中性,关于产品的建议
第2913内容：短信没了点击左边屏幕勾选短信功能，使用起来很不方便，希望添加回去。标签:中性,关于产品的建议
第2914内容：短信没了点击左边屏幕勾选短信功能，使用起来很不方便，希望添加回去。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2915内容：短信没了点击左边屏幕勾选短信功能，使用起来很不方便，希望添加回去。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2916内容：短信闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2917内容：短信闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2918内容：消息闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2919内容：消息闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2920内容：消息闪退。标签:褒义,关于产品的建议
第2921内容：消息后台消失后第一次再开必定闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2922内容：消息后台消失后第一次再开必定闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2923内容：消息后台消失后第一次再开必定闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2924内容：消息标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2925内容：消息标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2926内容：消息标签:中性,毫无意义的反馈
第2927内容：625升级10586无法收发短信！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2928内容：625升级10586无法收发短信！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2929内容：the display is black, no signal, when I connect the phone, docker with dispaly. I tried both *** and hdmi.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2930内容：the display is black, no signal, when I connect the phone, docker with dispaly. I tried both *** and hdmi.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2931内容：the display is black, no signal, when I connect the phone, docker with dispaly. I tried both *** and hdmi.标签:褒义,关于产品的建议
第2932内容：希望小娜不仅能打开应用，还能关闭应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2933内容：希望小娜不仅能打开应用，还能关闭应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2934内容：希望小娜不仅能打开应用，还能关闭应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2935内容：th2的你一个cortana站那么高的cpu做什么 比游戏都站标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2936内容：th2的你一个cortana站那么高的cpu做什么 比游戏都站标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2937内容：th2的你一个cortana站那么高的cpu做什么 比游戏都站标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2938内容：输入女优的名字后，自动转到改女优的影片合集和相关资料。/滑稽标签:中性,毫无意义的反馈
第2939内容：输入女优的名字后，自动转到改女优的影片合集和相关资料。/滑稽标签:贬义,关于产品的建议
第2940内容：输入女优的名字后，自动转到改女优的影片合集和相关资料。/滑稽标签:中性,毫无意义的反馈
第2941内容：小娜不能实行关机标签:中性,关于产品的建议
第2942内容：小娜不能实行关机标签:中性,关于产品的建议
第2943内容：小娜不能实行关机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2944内容：建议加入用小娜控制电源键的功能，比如对小娜说小娜关机 电脑就会关机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2945内容：建议加入用小娜控制电源键的功能，比如对小娜说小娜关机 电脑就会关机标签:中性,关于产品的建议
第2946内容：建议加入用小娜控制电源键的功能，比如对小娜说小娜关机 电脑就会关机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2947内容：cortana启动超慢或者启动闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2948内容：cortana启动超慢或者启动闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2949内容：小娜召唤不出小冰标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2950内容：小娜召唤不出小冰标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2951内容：秋季更新的小娜太不好用了，非要特别大的声音才能呼唤小娜成功！而且对我的语音识别率特别的低，跟上一正式版本的小娜相比，简直差了不是半点！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2952内容：秋季更新的小娜太不好用了，非要特别大的声音才能呼唤小娜成功！而且对我的语音识别率特别的低，跟上一正式版本的小娜相比，简直差了不是半点！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2953内容：秋季更新的小娜太不好用了，非要特别大的声音才能呼唤小娜成功！而且对我的语音识别率特别的低，跟上一正式版本的小娜相比，简直差了不是半点！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2954内容：Cortana响应时间过长，并出现无法联网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2955内容：Cortana响应时间过长，并出现无法联网标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2956内容：Cortana响应时间过长，并出现无法联网标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2957内容：希望可以设置自定义的暗语来召唤小娜，比如说“芝麻开门”，“天王盖地虎”等等，而不是“你好，小娜”。标签:中性,关于产品的建议
第2958内容：希望可以设置自定义的暗语来召唤小娜，比如说“芝麻开门”，“天王盖地虎”等等，而不是“你好，小娜”。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第2959内容：希望可以设置自定义的暗语来召唤小娜，比如说“芝麻开门”，“天王盖地虎”等等，而不是“你好，小娜”。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2960内容：10586，小娜呼叫出来，正在聆听，一闪而过，就是不能使用语音，这是为什么了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2961内容：10586，小娜呼叫出来，正在聆听，一闪而过，就是不能使用语音，这是为什么了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2962内容：10586，小娜呼叫出来，正在聆听，一闪而过，就是不能使用语音，这是为什么了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2963内容：开心一刻的笑话最好可以支持分享。标签:中性,关于产品的建议
第2964内容：开心一刻的笑话最好可以支持分享。标签:褒义,关于产品的建议
第2965内容：开心一刻的笑话最好可以支持分享。标签:中性,关于产品的建议
第2966内容：强烈建议搜索功能默认搜索引擎设置可修改，最好默认百度，在中国必应体验太差了，这个功能成了***肋，还有小娜，语音唤醒灵敏度太高，识别度不高。经常看电视看视频，自动唤醒了，十分郁闷标签:贬义,关于产品的建议
第2967内容：强烈建议搜索功能默认搜索引擎设置可修改，最好默认百度，在中国必应体验太差了，这个功能成了***肋，还有小娜，语音唤醒灵敏度太高，识别度不高。经常看电视看视频，自动唤醒了，十分郁闷标签:中性,关于产品的建议
第2968内容：强烈建议搜索功能默认搜索引擎设置可修改，最好默认百度，在中国必应体验太差了，这个功能成了***肋，还有小娜，语音唤醒灵敏度太高，识别度不高。经常看电视看视频，自动唤醒了，十分郁闷标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2969内容：1.可不可以，打开小娜就自动激活麦克风，不需要用户先去点那个麦克风图标再语音发出命令。标签:贬义,关于产品的建议
第2970内容：1.可不可以，打开小娜就自动激活麦克风，不需要用户先去点那个麦克风图标再语音发出命令。标签:中性,关于产品的建议
第2971内容：1.可不可以，打开小娜就自动激活麦克风，不需要用户先去点那个麦克风图标再语音发出命令。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2972内容：识别不准确，且总是打开网页搜索标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2973内容：识别不准确，且总是打开网页搜索标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2974内容：识别不准确，且总是打开网页搜索标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2975内容：微软小娜一直跳一直跳标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2976内容：微软小娜一直跳一直跳标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2977内容：更新最新版后小娜未接来电不通知了，，，，发短信直接搜网页了，，，，，预览版的时候还能用，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2978内容：更新最新版后小娜未接来电不通知了，，，，发短信直接搜网页了，，，，，预览版的时候还能用，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2979内容：更新最新版后小娜未接来电不通知了，，，，发短信直接搜网页了，，，，，预览版的时候还能用，标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2980内容：小娜常常不响应，且语音识别不准。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2981内容：小娜常常不响应，且语音识别不准。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2982内容：小娜常常不响应，且语音识别不准。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2983内容：widows10 专业版小娜有可能会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2984内容：widows10 专业版小娜有可能会崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2985内容：widows10 专业版小娜有可能会崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2986内容：经常莫名假死，小娜按半天没反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第2987内容：经常莫名假死，小娜按半天没反应标签:褒义,毫无意义的反馈
第2988内容：使用cortana时没有开启定位，当转到定位时出现死机。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2989内容：使用cortana时没有开启定位，当转到定位时出现死机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2990内容：使用cortana时没有开启定位，当转到定位时出现死机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2991内容：键盘输入和语音的反馈效果不一致，键盘输入貌似只是个搜索，能否将键盘输入的内容同样按照语音识别的文字进行处理？标签:中性,关于产品的建议
第2992内容：键盘输入和语音的反馈效果不一致，键盘输入貌似只是个搜索，能否将键盘输入的内容同样按照语音识别的文字进行处理？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第2993内容：键盘输入和语音的反馈效果不一致，键盘输入貌似只是个搜索，能否将键盘输入的内容同样按照语音识别的文字进行处理？标签:中性,关于产品的建议
第2994内容：功能增加更改虚拟内存选项，增加导航栏透明功能，3D磁贴，小娜磁贴显示更多信息标签:中性,关于产品的建议
第2995内容：功能增加更改虚拟内存选项，增加导航栏透明功能，3D磁贴，小娜磁贴显示更多信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2996内容：功能增加更改虚拟内存选项，增加导航栏透明功能，3D磁贴，小娜磁贴显示更多信息标签:中性,关于产品的建议
第2997内容：win10mobile10581，语音助手出现延迟i，锁屏出现延迟bug，主界面总会偶尔出现冻屏，死机状态，希望微软能够在新的版本中解决一下。测试机型lumia720标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2998内容：win10mobile10581，语音助手出现延迟i，锁屏出现延迟bug，主界面总会偶尔出现冻屏，死机状态，希望微软能够在新的版本中解决一下。测试机型lumia720标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第2999内容：win10mobile10581，语音助手出现延迟i，锁屏出现延迟bug，主界面总会偶尔出现冻屏，死机状态，希望微软能够在新的版本中解决一下。测试机型lumia720标签:褒义,关于产品的建议
第3000内容：cortana的区域设置应该与系统的区域设置单独分开，因为我们想体验小娜的同时，也想体验美国地区的应用商店。不应改了系统的地区，小娜就不能用了。这样体验十分不友好。标签:中性,关于产品的建议
第3001内容：cortana的区域设置应该与系统的区域设置单独分开，因为我们想体验小娜的同时，也想体验美国地区的应用商店。不应改了系统的地区，小娜就不能用了。这样体验十分不友好。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3002内容：cortana的区域设置应该与系统的区域设置单独分开，因为我们想体验小娜的同时，也想体验美国地区的应用商店。不应改了系统的地区，小娜就不能用了。这样体验十分不友好。标签:中性,关于产品的建议
第3003内容：不能设置小娜对我的称呼，长按搜索键呼出小娜反应慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3004内容：不能设置小娜对我的称呼，长按搜索键呼出小娜反应慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3005内容：不能设置小娜对我的称呼，长按搜索键呼出小娜反应慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3006内容：你好小娜培训过于要求字正腔圆，差一点都不行，感觉像是教我怎么说而不是教小娜。语音唤醒率也不高和这有很大关系。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3007内容：你好小娜培训过于要求字正腔圆，差一点都不行，感觉像是教我怎么说而不是教小娜。语音唤醒率也不高和这有很大关系。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3008内容：你好小娜培训不成功标签:贬义,关于产品的建议
第3009内容：你好小娜培训不成功标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3010内容：你好小娜培训不成功标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3011内容：586没有你好小娜标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3012内容：586没有你好小娜标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3013内容：586没有你好小娜标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3014内容：10586的 cortana仍然不能保留最近的浏览界面，一旦关闭 就需要用户重新导航到刚才的页面，比如我收要发一个信息，说了半点不小心点鼠标点了桌面，那我刚才做的工作就需要重新再做一遍，让cortana在一定时间内保持用户当前导航到的位置或者所做的事情，以备在使用cortana时有其他更重要事情需要处理时可以随时退回到桌面等工作完成后，再回到刚才所没有做完的提醒、设置、或者刚看到的新闻哪里标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3015内容：10586的 cortana仍然不能保留最近的浏览界面，一旦关闭 就需要用户重新导航到刚才的页面，比如我收要发一个信息，说了半点不小心点鼠标点了桌面，那我刚才做的工作就需要重新再做一遍，让cortana在一定时间内保持用户当前导航到的位置或者所做的事情，以备在使用cortana时有其他更重要事情需要处理时可以随时退回到桌面等工作完成后，再回到刚才所没有做完的提醒、设置、或者刚看到的新闻哪里标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3016内容：10586的 cortana仍然不能保留最近的浏览界面，一旦关闭 就需要用户重新导航到刚才的页面，比如我收要发一个信息，说了半点不小心点鼠标点了桌面，那我刚才做的工作就需要重新再做一遍，让cortana在一定时间内保持用户当前导航到的位置或者所做的事情，以备在使用cortana时有其他更重要事情需要处理时可以随时退回到桌面等工作完成后，再回到刚才所没有做完的提醒、设置、或者刚看到的新闻哪里标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3017内容：小娜动画重复播放，不停止，不像第一版打开了动画播放后停止，是循环的出现标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3018内容：希望可以添加自己喜欢的称谓唤醒，毕竟在旁边有人的时候喊你好小娜，太2太羞耻了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3019内容：希望可以添加自己喜欢的称谓唤醒，毕竟在旁边有人的时候喊你好小娜，太2太羞耻了标签:中性,关于产品的建议
第3020内容：希望可以添加自己喜欢的称谓唤醒，毕竟在旁边有人的时候喊你好小娜，太2太羞耻了标签:中性,关于产品的建议
第3021内容：设置的小面团，不知道怎么的就成了一个圈，和设备重启有关。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3022内容：设置的小面团，不知道怎么的就成了一个圈，和设备重启有关。标签:褒义,关于产品的建议
第3023内容：设置的小面团，不知道怎么的就成了一个圈，和设备重启有关。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3024内容：小娜无法在圆环和面团中使用一个固定影响标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3025内容：小娜无法在圆环和面团中使用一个固定影响标签:褒义,关于产品的建议
第3026内容：小娜无法在圆环和面团中使用一个固定影响标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3027内容：无法完全停止小娜，后台进程关闭瞬间又出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3028内容：无法完全停止小娜，后台进程关闭瞬间又出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3029内容：无法完全停止小娜，后台进程关闭瞬间又出来标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3030内容：小娜应该从我的对话中联系上下文做回答和提问，否则它的价值极其有限！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3031内容：小娜应该从我的对话中联系上下文做回答和提问，否则它的价值极其有限！标签:中性,关于产品的建议
第3032内容：小娜应该从我的对话中联系上下文做回答和提问，否则它的价值极其有限！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3033内容：没有你好小娜功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3034内容：没有你好小娜功能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3035内容：没有你好小娜功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3036内容：10586 输入提醒我之后会一直在识别标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3037内容：10586 输入提醒我之后会一直在识别标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3038内容：为什么更新后,用语音和小娜对话一直没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3039内容：为什么更新后,用语音和小娜对话一直没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3040内容：为什么更新后,用语音和小娜对话一直没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3041内容：lumia1520你好小娜无法培训标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3042内容：lumia1520你好小娜无法培训标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3043内容：lumia1520你好小娜无法培训标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3044内容：thinkpad tablet2 更新10586后小娜不能语音输入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3045内容：小娜会闪退，话还没有说完呢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3046内容：小娜会闪退，话还没有说完呢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3047内容：小娜会闪退，话还没有说完呢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3048内容：小娜的后台唤醒经常失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3049内容：小娜的后台唤醒经常失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3050内容：小娜的后台唤醒经常失败标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3051内容：我是thinkpad，笔记本自带杜比音效，10586声音播放设备和录音设备的属性选项里设置音质不能设成最高音质（录音室级别），否则会没有声音输出。关闭杜比音效、重启、调整瑞昱声卡选项问题依然存在。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3052内容：我是thinkpad，笔记本自带杜比音效，10586声音播放设备和录音设备的属性选项里设置音质不能设成最高音质（录音室级别），否则会没有声音输出。关闭杜比音效、重启、调整瑞昱声卡选项问题依然存在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3053内容：我是thinkpad，笔记本自带杜比音效，10586声音播放设备和录音设备的属性选项里设置音质不能设成最高音质（录音室级别），否则会没有声音输出。关闭杜比音效、重启、调整瑞昱声卡选项问题依然存在。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3054内容：还是认为把“你好，小娜”改成“小娜”或“Hey Cortana”在中国会更好一些，听起来没那么怪异标签:中性,关于产品的建议
第3055内容：还是认为把“你好，小娜”改成“小娜”或“Hey Cortana”在中国会更好一些，听起来没那么怪异标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3056内容：还是认为把“你好，小娜”改成“小娜”或“Hey Cortana”在中国会更好一些，听起来没那么怪异标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3057内容：不能语音唤醒小娜标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3058内容：不能语音唤醒小娜标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3059内容：不能语音唤醒小娜标签:褒义,关于产品的建议
第3060内容：无法培训你好小娜。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3061内容：无法培训你好小娜。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3062内容：无法培训你好小娜。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3063内容：Coratana语音识别，语音输入“中毅达股票”，总是识别成“中医大股票”，能不能给个识别多音字更改的设置标签:中性,关于产品的建议
第3064内容：Coratana语音识别，语音输入“中毅达股票”，总是识别成“中医大股票”，能不能给个识别多音字更改的设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3065内容：Coratana语音识别，语音输入“中毅达股票”，总是识别成“中医大股票”，能不能给个识别多音字更改的设置标签:中性,关于产品的建议
第3066内容：移动宽带下小娜语音识别无法连接网络或者错误，但是换成联通网络又没有丝毫问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3067内容：移动宽带下小娜语音识别无法连接网络或者错误，但是换成联通网络又没有丝毫问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3068内容：对你好小娜反应不灵敏，大多数时候说你好小娜他是没反应的，而且对于没有协处理器的电脑来说资源占用严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3069内容：对你好小娜反应不灵敏，大多数时候说你好小娜他是没反应的，而且对于没有协处理器的电脑来说资源占用严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3070内容：对你好小娜反应不灵敏，大多数时候说你好小娜他是没反应的，而且对于没有协处理器的电脑来说资源占用严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3071内容：小娜，被动唤醒什么时候能用？这可是wip的大招。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3072内容：小娜，被动唤醒什么时候能用？这可是wip的大招。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3073内容：小娜，被动唤醒什么时候能用？这可是wip的大招。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3074内容：10586   你好，小娜无法进行培训，一直培训不成功，导致无法语音唤醒小娜。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3075内容：10586   你好，小娜无法进行培训，一直培训不成功，导致无法语音唤醒小娜。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3076内容：10586   你好，小娜无法进行培训，一直培训不成功，导致无法语音唤醒小娜。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3077内容：培训你好小娜无法在10586上面实现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3078内容：培训你好小娜无法在10586上面实现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3079内容：小娜，还是培训不过！930！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3080内容：小娜，还是培训不过！930！标签:中性,毫无意义的反馈
第3081内容：小娜，还是培训不过！930！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3082内容：10586标签:中性,毫无意义的反馈
第3083内容：10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3084内容：10586标签:中性,毫无意义的反馈
第3085内容：win10 th2的操作中心飞行模式常亮，但是无线网络还在使用中标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3086内容：win10 th2的操作中心飞行模式常亮，但是无线网络还在使用中标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3087内容：win10 th2的操作中心飞行模式常亮，但是无线网络还在使用中标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3088内容：正式版：10586 操作中心点击默认应用和帐户中点击管理我的microsoft帐户均出现假死，然后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3089内容：正式版：10586 操作中心点击默认应用和帐户中点击管理我的microsoft帐户均出现假死，然后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3090内容：正式版：10586 操作中心点击默认应用和帐户中点击管理我的microsoft帐户均出现假死，然后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3091内容：10586版本中的通知中心，飞行模式开机一直自动打开，但是并没有起到飞行模式的效果，需要进行手动关闭然后重新打开才能恢复正常，希望尽快修复此BUG标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3092内容：10586版本中的通知中心，飞行模式开机一直自动打开，但是并没有起到飞行模式的效果，需要进行手动关闭然后重新打开才能恢复正常，希望尽快修复此BUG标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3093内容：10586版本中的通知中心，飞行模式开机一直自动打开，但是并没有起到飞行模式的效果，需要进行手动关闭然后重新打开才能恢复正常，希望尽快修复此BUG标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3094内容：通知中心，飞行模式关闭了也是蓝色的，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3095内容：通知中心，飞行模式关闭了也是蓝色的，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3096内容：开机后飞行模式关闭但图标是亮的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3097内容：开机后飞行模式关闭但图标是亮的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3098内容：开机后飞行模式关闭但图标是亮的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3099内容：在操作中心，打不开vpn设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3100内容：在操作中心，打不开vpn设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3101内容：在操作中心，打不开vpn设置标签:褒义,关于产品的建议
第3102内容：台式机没有蓝牙，但是操作中心里却显示蓝牙标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3103内容：台式机没有蓝牙，但是操作中心里却显示蓝牙标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3104内容：台式机没有蓝牙，但是操作中心里却显示蓝牙标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3105内容：10586   操作中心   飞行模式开关错误显示已打开   但并没有开启飞行模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3106内容：10586   操作中心   飞行模式开关错误显示已打开   但并没有开启飞行模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3107内容：10586   操作中心   飞行模式开关错误显示已打开   但并没有开启飞行模式标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3108内容：每次开机或重启资源管理器后，蓝牙按钮或者飞行模式的按钮总是打开的状态。单击后又会启动蓝牙或者飞行模式，再单击一次按钮才会灰下来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3109内容：每次开机或重启资源管理器后，蓝牙按钮或者飞行模式的按钮总是打开的状态。单击后又会启动蓝牙或者飞行模式，再单击一次按钮才会灰下来。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3110内容：操作中心 图标多一个，不好看。标签:中性,关于产品的建议
第3111内容：操作中心 图标多一个，不好看。标签:中性,关于产品的建议
第3112内容：不处于飞行模式，但飞行模式一直亮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3113内容：不处于飞行模式，但飞行模式一直亮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3114内容：不处于飞行模式，但飞行模式一直亮。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3115内容：开机后操作中心中，“蓝牙”图标显示的状态与“设置-设备-蓝牙”中的显示状态不符。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3116内容：开机后操作中心中，“蓝牙”图标显示的状态与“设置-设备-蓝牙”中的显示状态不符。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3117内容：开机后操作中心中，“蓝牙”图标显示的状态与“设置-设备-蓝牙”中的显示状态不符。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3118内容：今天才升的 10586 出现小BUG  操作中心 一开始没蓝牙   Windows 资源管理器  重新启动             操作中心就有 蓝牙标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3119内容：今天才升的 10586 出现小BUG  操作中心 一开始没蓝牙   Windows 资源管理器  重新启动             操作中心就有 蓝牙标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3120内容：今天才升的 10586 出现小BUG  操作中心 一开始没蓝牙   Windows 资源管理器  重新启动             操作中心就有 蓝牙标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3121内容：通知中心中的飞行模式的选项是亮的，即使没有打开飞行模式；要多点几次才会关掉。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3122内容：通知中心中的飞行模式的选项是亮的，即使没有打开飞行模式；要多点几次才会关掉。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3123内容：每次更新版本后，操作中心里的个性化按钮排列都会还原，很不好，希望增加记忆功能标签:中性,关于产品的建议
第3124内容：每次更新版本后，操作中心里的个性化按钮排列都会还原，很不好，希望增加记忆功能标签:中性,关于产品的建议
第3125内容：每次更新版本后，操作中心里的个性化按钮排列都会还原，很不好，希望增加记忆功能标签:中性,关于产品的建议
第3126内容：10586操作中心里飞行模式有BUG，没开也显示打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3127内容：10586操作中心里飞行模式有BUG，没开也显示打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3128内容：10586操作中心里飞行模式有BUG，没开也显示打开标签:褒义,关于产品的建议
第3129内容：增加切换平板模式和桌面模式的键盘快捷键标签:中性,关于产品的建议
第3130内容：增加切换平板模式和桌面模式的键盘快捷键标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3131内容：允许从操作中心直接设置，忽略/禁用某个应用的通知标签:中性,关于产品的建议
第3132内容：允许从操作中心直接设置，忽略/禁用某个应用的通知标签:中性,关于产品的建议
第3133内容：wifi功能是打开的并且也是联网的，wifi按钮应该显示蓝色才对，但通知中心没有显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3134内容：wifi功能是打开的并且也是联网的，wifi按钮应该显示蓝色才对，但通知中心没有显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3135内容：wifi功能是打开的并且也是联网的，wifi按钮应该显示蓝色才对，但通知中心没有显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3136内容：操作中心中的“已安装更新”，点击无反应，不会消失，也不会打开“设置”应用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3137内容：操作中心中的“已安装更新”，点击无反应，不会消失，也不会打开“设置”应用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3138内容：操作中心中的“已安装更新”，点击无反应，不会消失，也不会打开“设置”应用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3139内容：每个桌面如果能显示不同的桌面图标就好了，这样就可以一个日常桌面，一个开发工具桌面了标签:中性,关于产品的建议
第3140内容：每个桌面如果能显示不同的桌面图标就好了，这样就可以一个日常桌面，一个开发工具桌面了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3141内容：每个桌面如果能显示不同的桌面图标就好了，这样就可以一个日常桌面，一个开发工具桌面了标签:褒义,关于产品的建议
第3142内容：虚拟桌面在开到700多个时，会出现不可修复的bug导致再也无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3143内容：虚拟桌面在开到700多个时，会出现不可修复的bug导致再也无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3144内容：虚拟桌面在开到700多个时，会出现不可修复的bug导致再也无法打开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3145内容：切换虚拟桌面时，视频就会停止，如何才能不停止标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3146内容：切换虚拟桌面时，视频就会停止，如何才能不停止标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3147内容：切换虚拟桌面时，视频就会停止，如何才能不停止标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3148内容：多桌面能不能开启一个新的没东西的桌面，不同桌面上东西都不一样才能体现多桌面的优势吧，现在的多桌面只能在不同桌面打开不同应用，就连在两个桌面打开不同的word文档都会将两个文档在一个桌面下打开，不懂多桌面这样意义何在。标签:褒义,关于产品的建议
第3149内容：多桌面能不能开启一个新的没东西的桌面，不同桌面上东西都不一样才能体现多桌面的优势吧，现在的多桌面只能在不同桌面打开不同应用，就连在两个桌面打开不同的word文档都会将两个文档在一个桌面下打开，不懂多桌面这样意义何在。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3150内容：多桌面能不能开启一个新的没东西的桌面，不同桌面上东西都不一样才能体现多桌面的优势吧，现在的多桌面只能在不同桌面打开不同应用，就连在两个桌面打开不同的word文档都会将两个文档在一个桌面下打开，不懂多桌面这样意义何在。标签:中性,关于产品的建议
第3151内容：希望能把中文雅黑字体6.20的过高行距改为和6.10一样，还中文系统正常界面。标签:中性,关于产品的建议
第3152内容：希望能把中文雅黑字体6.20的过高行距改为和6.10一样，还中文系统正常界面。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3153内容：希望能把中文雅黑字体6.20的过高行距改为和6.10一样，还中文系统正常界面。标签:中性,关于产品的建议
第3154内容：桌面图标排列会自己变动标签:中性,毫无意义的反馈
第3155内容：桌面图标排列会自己变动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3156内容：桌面图标排列会自己变动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3157内容：aero功能非常万分强烈的希望开启这个功能的支持，非常不习惯现在的窗口，非常不好标签:中性,关于产品的建议
第3158内容：aero功能非常万分强烈的希望开启这个功能的支持，非常不习惯现在的窗口，非常不好标签:贬义,关于产品的建议
第3159内容：aero功能非常万分强烈的希望开启这个功能的支持，非常不习惯现在的窗口，非常不好标签:褒义,关于产品的建议
第3160内容：每次开机以后图标刷新出来太慢了，一直白着。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3161内容：每次开机以后图标刷新出来太慢了，一直白着。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3162内容：每次开机以后图标刷新出来太慢了，一直白着。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3163内容：3D Vision Photo Viewer          这个桌面图标，刚把系统装好图标都是正常的画面，后来再次开机这个图标画面都发生了变化，就如图这样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3164内容：3D Vision Photo Viewer          这个桌面图标，刚把系统装好图标都是正常的画面，后来再次开机这个图标画面都发生了变化，就如图这样。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3165内容：3D Vision Photo Viewer          这个桌面图标，刚把系统装好图标都是正常的画面，后来再次开机这个图标画面都发生了变化，就如图这样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3166内容：升级win10 10586后打开电脑磁盘后，文件夹和桌面图标一直闪烁，希望改进！标签:中性,关于产品的建议
第3167内容：升级win10 10586后打开电脑磁盘后，文件夹和桌面图标一直闪烁，希望改进！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3168内容：升级win10 10586后打开电脑磁盘后，文件夹和桌面图标一直闪烁，希望改进！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3169内容：桌面时不时的自动刷新，全部图标消失后很快恢复，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3170内容：桌面时不时的自动刷新，全部图标消失后很快恢复，，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3171内容：不知道为什么开机非常慢，标签:贬义,毫无意义的反馈
第3172内容：不知道为什么开机非常慢，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3173内容：windows10专业版操作中心闪退、卡顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3174内容：windows10专业版操作中心闪退、卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3175内容：特别希望小部件的加入，如网速显示。我实在讨厌优化软件！标签:中性,关于产品的建议
第3176内容：特别希望小部件的加入，如网速显示。我实在讨厌优化软件！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3177内容：注册表无法完成搜索,会永远搜索不完标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3178内容：注册表无法完成搜索,会永远搜索不完标签:贬义,毫无意义的反馈
第3179内容：注册表无法完成搜索,会永远搜索不完标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3180内容：电脑系统激活后，桌面的  32-bit    64-bit   KMS_VL_ALL  可以删除不？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3181内容：电脑系统激活后，桌面的  32-bit    64-bit   KMS_VL_ALL  可以删除不？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3182内容：电脑系统激活后，桌面的  32-bit    64-bit   KMS_VL_ALL  可以删除不？标签:中性,关于产品的建议
第3183内容：安装好后，电脑性能较差，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3184内容：安装好后，电脑性能较差，标签:贬义,毫无意义的反馈
第3185内容：安装好后，电脑性能较差，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3186内容：th2版进入组策略会报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3187内容：th2版进入组策略会报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3188内容：th2版进入组策略会报错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3189内容：建议系统右键菜单统一为黑色毛玻璃透明样式标签:褒义,关于产品的建议
第3190内容：建议系统右键菜单统一为黑色毛玻璃透明样式标签:中性,关于产品的建议
第3191内容：建议系统右键菜单统一为黑色毛玻璃透明样式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3192内容：多屏扩展模式显示时，鼠标移动到非主屏时进行的操作，比如打开应用，希望能在鼠标当前所在的屏幕打开程序，这样能给使用者带来更好的使用体验与便捷性。目前的状态是，在非主屏幕打开的所有应用，都只会在主屏幕显示，我们需要把应用再次用鼠标挪动到其他屏幕，很麻烦，不够智能。标签:中性,关于产品的建议
第3193内容：多屏扩展模式显示时，鼠标移动到非主屏时进行的操作，比如打开应用，希望能在鼠标当前所在的屏幕打开程序，这样能给使用者带来更好的使用体验与便捷性。目前的状态是，在非主屏幕打开的所有应用，都只会在主屏幕显示，我们需要把应用再次用鼠标挪动到其他屏幕，很麻烦，不够智能。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3194内容：多屏扩展模式显示时，鼠标移动到非主屏时进行的操作，比如打开应用，希望能在鼠标当前所在的屏幕打开程序，这样能给使用者带来更好的使用体验与便捷性。目前的状态是，在非主屏幕打开的所有应用，都只会在主屏幕显示，我们需要把应用再次用鼠标挪动到其他屏幕，很麻烦，不够智能。标签:中性,关于产品的建议
第3195内容：建议添加 “桌面图标文件夹” 功能标签:中性,关于产品的建议
第3196内容：建议添加 “桌面图标文件夹” 功能标签:中性,关于产品的建议
第3197内容：希望能推出能自动检测电脑的显示屏是不是正常的，是不是存在问题，导致桌面画质有问题？标签:中性,关于产品的建议
第3198内容：在关闭快速启动的情况下开机还是会黑屏一会，另外开机 “欢迎” 界面 停留 时间 还是有点长（台式机  机械盘） 望 在下一版本 中 解决该问题 （目前使用版本 TH2正式版） 。标签:中性,关于产品的建议
第3199内容：在关闭快速启动的情况下开机还是会黑屏一会，另外开机 “欢迎” 界面 停留 时间 还是有点长（台式机  机械盘） 望 在下一版本 中 解决该问题 （目前使用版本 TH2正式版） 。标签:中性,关于产品的建议
第3200内容：在关闭快速启动的情况下开机还是会黑屏一会，另外开机 “欢迎” 界面 停留 时间 还是有点长（台式机  机械盘） 望 在下一版本 中 解决该问题 （目前使用版本 TH2正式版） 。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3201内容：个性化选项太单调了. 所有磁贴都一个背景色, 那还有什么意义?标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3202内容：个性化选项太单调了. 所有磁贴都一个背景色, 那还有什么意义?标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3203内容：个性化选项太单调了. 所有磁贴都一个背景色, 那还有什么意义?标签:贬义,关于产品的建议
第3204内容：8G的内存，占用还没过半，突然 压缩内存 就猛地让硬盘占用升到100%，搞得电脑卡住不能动，要过几秒，没有这个东西的时候根本不会卡，一般也不会占硬盘100%标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3205内容：8G的内存，占用还没过半，突然 压缩内存 就猛地让硬盘占用升到100%，搞得电脑卡住不能动，要过几秒，没有这个东西的时候根本不会卡，一般也不会占硬盘100%标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3206内容：8G的内存，占用还没过半，突然 压缩内存 就猛地让硬盘占用升到100%，搞得电脑卡住不能动，要过几秒，没有这个东西的时候根本不会卡，一般也不会占硬盘100%标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3207内容：平板模式磁贴不清楚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3208内容：平板模式磁贴不清楚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3209内容：平板模式磁贴不清楚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3210内容：TH2/1511重提！任务栏处点击时间显示的窗体，日历希望支持中国农历~！！！看到的朋友请一同顶起！以获得更多的官方关注~标签:中性,关于产品的建议
第3211内容：TH2/1511重提！任务栏处点击时间显示的窗体，日历希望支持中国农历~！！！看到的朋友请一同顶起！以获得更多的官方关注~标签:贬义,关于产品的建议
第3212内容：TH2/1511重提！任务栏处点击时间显示的窗体，日历希望支持中国农历~！！！看到的朋友请一同顶起！以获得更多的官方关注~标签:贬义,关于产品的建议
第3213内容：希望windows聚焦功能可以支持更换桌面背景，而不仅仅切换锁屏背景标签:中性,关于产品的建议
第3214内容：希望windows聚焦功能可以支持更换桌面背景，而不仅仅切换锁屏背景标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3215内容：希望windows聚焦功能可以支持更换桌面背景，而不仅仅切换锁屏背景标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3216内容：th2字体模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3217内容：th2字体模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3218内容：th2字体模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3219内容：win10和实况足球系列不兼容的现象没有解决，设置桌面背景为幻灯片放映时，只能选定图片文件夹，不能选择图片文件夹目录下的文件夹或者选择无效。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3220内容：win10和实况足球系列不兼容的现象没有解决，设置桌面背景为幻灯片放映时，只能选定图片文件夹，不能选择图片文件夹目录下的文件夹或者选择无效。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3221内容：win10和实况足球系列不兼容的现象没有解决，设置桌面背景为幻灯片放映时，只能选定图片文件夹，不能选择图片文件夹目录下的文件夹或者选择无效。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3222内容：设置了一组自动更换的桌面壁纸，玩全屏游戏（LOL）偶尔会弹出游戏回到桌面，应该是桌面自动更换壁纸了，这样非常影响游戏的。另外笔记本息屏时更换也会亮起，没必要啊。标签:中性,关于产品的建议
第3223内容：设置了一组自动更换的桌面壁纸，玩全屏游戏（LOL）偶尔会弹出游戏回到桌面，应该是桌面自动更换壁纸了，这样非常影响游戏的。另外笔记本息屏时更换也会亮起，没必要啊。标签:中性,关于产品的建议
第3224内容：设置了一组自动更换的桌面壁纸，玩全屏游戏（LOL）偶尔会弹出游戏回到桌面，应该是桌面自动更换壁纸了，这样非常影响游戏的。另外笔记本息屏时更换也会亮起，没必要啊。标签:中性,关于产品的建议
第3225内容：设置了一组自动更换的桌面壁纸，玩全屏游戏（LOL）会弹出游戏回到桌面，非常影响游戏的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3226内容：设置了一组自动更换的桌面壁纸，玩全屏游戏（LOL）会弹出游戏回到桌面，非常影响游戏的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3227内容：设置了一组自动更换的桌面壁纸，玩全屏游戏（LOL）会弹出游戏回到桌面，非常影响游戏的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3228内容：建议把各种框框的透明效果弄得再透明一点，或者可以让用户自定义透明度，这样更加好看啊。窗口的标题栏也一并弄成AERO效果哇，看起来舒服。右键任务栏出现的那个窗口也弄成透明效果啊。右键开始菜单出来的那个框框也弄成透明效果嘛标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3229内容：桌面要是能支持动态桌面壁纸就NB了标签:中性,关于产品的建议
第3230内容：桌面要是能支持动态桌面壁纸就NB了标签:中性,关于产品的建议
第3231内容：桌面要是能支持动态桌面壁纸就NB了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3232内容：桌面背景能设置同步bing壁纸！！！这样就不用下其他工具了！！感觉windows聚焦的图片比bing的还漂亮啊！！！标签:褒义,关于产品的建议
第3233内容：桌面背景能设置同步bing壁纸！！！这样就不用下其他工具了！！感觉windows聚焦的图片比bing的还漂亮啊！！！标签:褒义,关于产品的建议
第3234内容：桌面背景能设置同步bing壁纸！！！这样就不用下其他工具了！！感觉windows聚焦的图片比bing的还漂亮啊！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3235内容：希望背景像锁屏一样添加Windows聚焦标签:中性,关于产品的建议
第3236内容：希望背景像锁屏一样添加Windows聚焦标签:中性,关于产品的建议
第3237内容：希望背景像锁屏一样添加Windows聚焦标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3238内容：强烈建议桌面背景可以加入windows聚焦，windows聚焦的图片真的很好看，这样就可以每天都看到不一样的桌面背景了。标签:中性,关于产品的建议
第3239内容：希望桌面背景支持 windows聚焦 换壁纸功能标签:中性,关于产品的建议
第3240内容：希望桌面背景支持 windows聚焦 换壁纸功能标签:中性,关于产品的建议
第3241内容：希望桌面背景支持 windows聚焦 换壁纸功能标签:中性,关于产品的建议
第3242内容：建议加入屏幕护眼模式，减少屏幕对眼睛伤害，因为现在每个人绝大部分时间都在面对电脑屏幕。标签:中性,关于产品的建议
第3243内容：建议加入屏幕护眼模式，减少屏幕对眼睛伤害，因为现在每个人绝大部分时间都在面对电脑屏幕。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3244内容：跪求动态壁纸！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3245内容：th2 10586不同桌面希望可以使用不同背景标签:中性,关于产品的建议
第3246内容：th2 10586不同桌面希望可以使用不同背景标签:中性,关于产品的建议
第3247内容：th2 10586不同桌面希望可以使用不同背景标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3248内容：我习惯将任务栏设置为自动隐藏，当有新通知的时候，我就没办法访问托盘图标了，因为任务栏上滑显示出来后，托盘图标正好被通知遮挡住。虽然我可以手动关掉通知，但每次都觉得很麻烦，很烦标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3249内容：有时候应用会弹出两次同样的消息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3250内容：有时候应用会弹出两次同样的消息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3251内容：有时候应用会弹出两次同样的消息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3252内容：只要有消息弹出，操作中心和任务栏就会卡死崩溃！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3253内容：只要有消息弹出，操作中心和任务栏就会卡死崩溃！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3254内容：只要有消息弹出，操作中心和任务栏就会卡死崩溃！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3255内容：通知跳出来后会无缘无故卡在那里，如果按了就整个电脑卡死，有时只能重启。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3256内容：建议把通知栏设计成气泡类型的比较好看标签:中性,关于产品的建议
第3257内容：建议把通知栏设计成气泡类型的比较好看标签:中性,关于产品的建议
第3258内容：11月14号   win10  更新后通知弹出后 不消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3259内容：11月14号   win10  更新后通知弹出后 不消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3260内容：11月14号   win10  更新后通知弹出后 不消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3261内容：10586关不掉传统桌面程序的通知了，关了重新之后又弹出来。10240没这个问题标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3262内容：10586关不掉传统桌面程序的通知了，关了重新之后又弹出来。10240没这个问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3263内容：10586关不掉传统桌面程序的通知了，关了重新之后又弹出来。10240没这个问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3264内容：更新10856重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3265内容：更新10856重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3266内容：更新10856重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3267内容：10586通知栏偶尔无法打开，点击无反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3268内容：10586通知栏偶尔无法打开，点击无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3269内容：10586通知栏偶尔无法打开，点击无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3270内容：10586通知飞行模式默认显示打开标签:中性,毫无意义的反馈
第3271内容：10586通知飞行模式默认显示打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3272内容：10586通知飞行模式默认显示打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3273内容：每次重启后通知中心的飞行模式显示为开启状态，但实际上又没有开启飞行模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3274内容：每次重启后通知中心的飞行模式显示为开启状态，但实际上又没有开启飞行模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3275内容：每次重启后通知中心的飞行模式显示为开启状态，但实际上又没有开启飞行模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3276内容：关闭通知时动画效果没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3277内容：关闭通知时动画效果没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3278内容：关闭通知时动画效果没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3279内容：操作中心在未开启飞行模式下，飞行模式是点亮的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3280内容：操作中心在未开启飞行模式下，飞行模式是点亮的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3281内容：操作中心在未开启飞行模式下，飞行模式是点亮的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3282内容：彩票提醒错误。。星期六是大乐透开奖，不是双色球。。。这段时间一直都是提醒混乱的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3283内容：彩票提醒错误。。星期六是大乐透开奖，不是双色球。。。这段时间一直都是提醒混乱的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3284内容：彩票提醒错误。。星期六是大乐透开奖，不是双色球。。。这段时间一直都是提醒混乱的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3285内容：升级1511版本后每次启动打开右下角操作中心，飞行模式那个磁贴是高亮的，但并没有真的进入飞行模式。必须点击飞行模式两次才会回到正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3286内容：升级1511版本后每次启动打开右下角操作中心，飞行模式那个磁贴是高亮的，但并没有真的进入飞行模式。必须点击飞行模式两次才会回到正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3287内容：升级1511版本后每次启动打开右下角操作中心，飞行模式那个磁贴是高亮的，但并没有真的进入飞行模式。必须点击飞行模式两次才会回到正常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3288内容：操作中心的选项显示有BUG，我每次开机在联网的状态下，飞行模式的选项都是亮着的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3289内容：操作中心的选项显示有BUG，我每次开机在联网的状态下，飞行模式的选项都是亮着的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3290内容：操作中心的选项显示有BUG，我每次开机在联网的状态下，飞行模式的选项都是亮着的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3291内容：按Win+L锁屏之后有时候不能通过键盘激活（按键盘没用，必须通过鼠标点一下才能进入输入密码界面）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3292内容：按Win+L锁屏之后有时候不能通过键盘激活（按键盘没用，必须通过鼠标点一下才能进入输入密码界面）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3293内容：按Win+L锁屏之后有时候不能通过键盘激活（按键盘没用，必须通过鼠标点一下才能进入输入密码界面）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3294内容：增加亮度细分调节，例如设计成音量调节一样的模式。标签:中性,关于产品的建议
第3295内容：增加亮度细分调节，例如设计成音量调节一样的模式。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3296内容：增加亮度细分调节，例如设计成音量调节一样的模式。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3297内容：windows10专业版10586操作中心卡顿、闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3298内容：windows10专业版10586操作中心卡顿、闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3299内容：windows10专业版10586操作中心卡顿、闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3300内容：输入法IME和其他的托盘图标不是一个设计思路，别的按钮都是可以在点开后继续在任务栏上移动鼠标的时候高亮显示，而且点击别的项目不会与之前的重叠，但输入法按钮就不是这样，希望尽早改进！标签:中性,关于产品的建议
第3301内容：输入法IME和其他的托盘图标不是一个设计思路，别的按钮都是可以在点开后继续在任务栏上移动鼠标的时候高亮显示，而且点击别的项目不会与之前的重叠，但输入法按钮就不是这样，希望尽早改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3302内容：输入法IME和其他的托盘图标不是一个设计思路，别的按钮都是可以在点开后继续在任务栏上移动鼠标的时候高亮显示，而且点击别的项目不会与之前的重叠，但输入法按钮就不是这样，希望尽早改进！标签:贬义,关于产品的建议
第3303内容：为什么进程和性能里，显示的内存百分比不一样！比如进程34%，性能35%。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3304内容：为什么进程和性能里，显示的内存百分比不一样！比如进程34%，性能35%。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3305内容：为什么进程和性能里，显示的内存百分比不一样！比如进程34%，性能35%。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3306内容：屏幕窗口层叠次序不正常！选中激活的窗口经常不自动置顶标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3307内容：屏幕窗口层叠次序不正常！选中激活的窗口经常不自动置顶标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3308内容：屏幕窗口层叠次序不正常！选中激活的窗口经常不自动置顶标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3309内容：升10586后磁贴字体模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3310内容：升10586后磁贴字体模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3311内容：升10586后磁贴字体模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3312内容：升级10586后，任务栏右键菜单变成黑色了而且没法自己设置颜色，满满的违和感。希望能尽快更改，真的很丑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3313内容：升级10586后，任务栏右键菜单变成黑色了而且没法自己设置颜色，满满的违和感。希望能尽快更改，真的很丑标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3314内容：升级10586后，任务栏右键菜单变成黑色了而且没法自己设置颜色，满满的违和感。希望能尽快更改，真的很丑标签:中性,关于产品的建议
第3315内容：如图标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3316内容：如图标签:中性,毫无意义的反馈
第3317内容：如图标签:中性,毫无意义的反馈
第3318内容：win10 正式版 1511 10586 任务栏右键菜单 黑色太单一，建议跟随主题色。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3319内容：win10 正式版 1511 10586 任务栏右键菜单 黑色太单一，建议跟随主题色。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3320内容：win10 正式版 1511 10586 任务栏右键菜单 黑色太单一，建议跟随主题色。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3321内容：任务栏假死，一直假死标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3322内容：任务栏假死，一直假死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3323内容：任务栏假死，一直假死标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3324内容：任务栏右键菜单好丑，不如以前的版本好看！标签:褒义,关于产品的建议
第3325内容：任务栏，开始菜单右键背景改成黑色不好看标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3326内容：任务栏，开始菜单右键背景改成黑色不好看标签:中性,关于产品的建议
第3327内容：任务栏，开始菜单右键背景改成黑色不好看标签:中性,关于产品的建议
第3328内容：任务栏右键菜单太难看！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第3329内容：任务栏右键菜单太难看！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第3330内容：更新最新版本（2015.11）后任务栏经常卡死。尤其是右下角的小图标。经常响应很慢或者根本没有响应。插拔耳机也会偶尔造成卡死，而且有的时候即使插上耳机，仍然有外放（耳机没声音）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3331内容：更新最新版本（2015.11）后任务栏经常卡死。尤其是右下角的小图标。经常响应很慢或者根本没有响应。插拔耳机也会偶尔造成卡死，而且有的时候即使插上耳机，仍然有外放（耳机没声音）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3332内容：更新最新版本（2015.11）后任务栏经常卡死。尤其是右下角的小图标。经常响应很慢或者根本没有响应。插拔耳机也会偶尔造成卡死，而且有的时候即使插上耳机，仍然有外放（耳机没声音）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3333内容：任务栏上面的地址框里面的网址记录怎么清除？？？标签:中性,毫无意义的反馈
第3334内容：任务栏上面的地址框里面的网址记录怎么清除？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3335内容：希望任务栏也能加入和开始菜单以及操作中心一样的毛玻璃效果，另外希望任务栏的快速开始菜单支持透明效果，现在的纯灰色非常难看。标签:中性,关于产品的建议
第3336内容：希望任务栏也能加入和开始菜单以及操作中心一样的毛玻璃效果，另外希望任务栏的快速开始菜单支持透明效果，现在的纯灰色非常难看。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3337内容：希望任务栏也能加入和开始菜单以及操作中心一样的毛玻璃效果，另外希望任务栏的快速开始菜单支持透明效果，现在的纯灰色非常难看。标签:中性,关于产品的建议
第3338内容：右击任务栏界面建议改回原来版本 。1151版本很难看标签:中性,关于产品的建议
第3339内容：右击任务栏界面建议改回原来版本 。1151版本很难看标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3340内容：右击任务栏界面建议改回原来版本 。1151版本很难看标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3341内容：th2更新后   打开之前的软件任务栏图标是空白的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3342内容：th2更新后   打开之前的软件任务栏图标是空白的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3343内容：th2更新后   打开之前的软件任务栏图标是空白的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3344内容：后续版本中希望可以添加状态栏透明选择项，可以让用户自由更改状态栏，图标，以及磁贴界面的透明度。同时在系统颜色中可以用调色板来自己设置系统颜色。标签:中性,关于产品的建议
第3345内容：后续版本中希望可以添加状态栏透明选择项，可以让用户自由更改状态栏，图标，以及磁贴界面的透明度。同时在系统颜色中可以用调色板来自己设置系统颜色。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3346内容：后续版本中希望可以添加状态栏透明选择项，可以让用户自由更改状态栏，图标，以及磁贴界面的透明度。同时在系统颜色中可以用调色板来自己设置系统颜色。标签:中性,关于产品的建议
第3347内容：10586网络图标默认关闭！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3348内容：10586网络图标默认关闭！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3349内容：10586网络图标默认关闭！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3350内容：Build 10586, and it since Build 10576.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3351内容：Build 10586, and it since Build 10576.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3352内容：Build 10586, and it since Build 10576.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3353内容：平板模式时，wacom手写笔没有防误触功能。标签:中性,关于产品的建议
第3354内容：平板模式时，wacom手写笔没有防误触功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3355内容：平板模式时，wacom手写笔没有防误触功能。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3356内容：右键菜单透明化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3357内容：右键菜单透明化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3358内容：右键菜单透明化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3359内容：win10 10586 任务栏死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3360内容：win10 10586 任务栏死机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3361内容：win10 10586 任务栏死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3362内容：任务栏右键菜单黑色很丑啊，个人很不喜欢，10240的好看多了，建议可以自己编辑颜色。标签:中性,关于产品的建议
第3363内容：Task bar context menu color does not changes with the taskbar color标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3364内容：Task bar context menu color does not changes with the taskbar color标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3365内容：Task bar context menu color does not changes with the taskbar color标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3366内容：10586版连接WIFI后，任务栏图标仍显示飞行模式，无法判断网络状况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3367内容：10586版连接WIFI后，任务栏图标仍显示飞行模式，无法判断网络状况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3368内容：10586版连接WIFI后，任务栏图标仍显示飞行模式，无法判断网络状况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3369内容：升级1511后  右键任务栏显示的窗口太丑了，强烈要求改进。标签:中性,关于产品的建议
第3370内容：升级1511后  右键任务栏显示的窗口太丑了，强烈要求改进。标签:贬义,关于产品的建议
第3371内容：升级1511后  右键任务栏显示的窗口太丑了，强烈要求改进。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3372内容：每次更新系统都会清空我的IIS设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3373内容：每次更新系统都会清空我的IIS设置标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3374内容：每次更新系统都会清空我的IIS设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3375内容：手机系统升到10581，10586后无法真机调试标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3376内容：手机系统升到10581，10586后无法真机调试标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3377内容：手机系统升到10581，10586后无法真机调试标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3378内容：长按返回键然后恢复当前任务时，恢复时间过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3379内容：长按返回键然后恢复当前任务时，恢复时间过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3380内容：长按返回键然后恢复当前任务时，恢复时间过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3381内容：建议添加一键清除所有后台，开多了一个一个关闭太麻烦了，尤其是系统应用标签:中性,关于产品的建议
第3382内容：建议添加一键清除所有后台，开多了一个一个关闭太麻烦了，尤其是系统应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3383内容：希望微软解决高分辨率屏幕显示不佳的问题。标签:中性,关于产品的建议
第3384内容：希望微软解决高分辨率屏幕显示不佳的问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3385内容：希望能一直优化Windows10的游戏表现，毕竟承诺了这么多，希望不要让玩家失望，特别是在DX12的表现上。Vulkan也咄咄逼人，希望DX能一直有好的表现标签:中性,关于产品的建议
第3386内容：我的电脑音频没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3387内容：我的电脑音频没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3388内容：我的电脑音频没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3389内容：windows10的浏览器为什么不能直接输入五笔字型？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3390内容：windows10的浏览器为什么不能直接输入五笔字型？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3391内容：windows10的浏览器为什么不能直接输入五笔字型？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3392内容：系统和压缩内存占用大量内存导致内存使用达到85%使用其他软件卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3393内容：系统和压缩内存占用大量内存导致内存使用达到85%使用其他软件卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3394内容：系统和压缩内存占用大量内存导致内存使用达到85%使用其他软件卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3395内容：Edge浏览器有时候会闪退标签:褒义,毫无意义的反馈
第3396内容：Edge浏览器有时候会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3397内容：建议Edge浏览器添加把新标签栏拖出来，又可以拖回进去的功能。标签:褒义,关于产品的建议
第3398内容：建议Edge浏览器添加把新标签栏拖出来，又可以拖回进去的功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3399内容：建议Edge浏览器添加把新标签栏拖出来，又可以拖回进去的功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3400内容：无法使用。。之前还是好好的，现在用不了，10586下出问题啦标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3401内容：无法使用。。之前还是好好的，现在用不了，10586下出问题啦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3402内容：无法使用。。之前还是好好的，现在用不了，10586下出问题啦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3403内容：edge浏览器下载了3g左右的文件一段时间后假死无反应   windows.old 删除不干净 升级后 c盘被迫分区 不太喜欢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3404内容：edge浏览器下载了3g左右的文件一段时间后假死无反应   windows.old 删除不干净 升级后 c盘被迫分区 不太喜欢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3405内容：edge浏览器下载了3g左右的文件一段时间后假死无反应   windows.old 删除不干净 升级后 c盘被迫分区 不太喜欢标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3406内容：闪退 各种应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3407内容：闪退 各种应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3408内容：闪退 各种应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3409内容：win10各版本，删除文件很慢！很慢！虽然文件容量不大，但是删除真的很慢，尤其是数量较多的小文件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3410内容：win10各版本，删除文件很慢！很慢！虽然文件容量不大，但是删除真的很慢，尤其是数量较多的小文件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3411内容：win10各版本，删除文件很慢！很慢！虽然文件容量不大，但是删除真的很慢，尤其是数量较多的小文件！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3412内容：升级到win10 th2 后 window.old  通过磁盘清理删不掉标签:中性,关于产品的建议
第3413内容：升级到win10 th2 后 window.old  通过磁盘清理删不掉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3414内容：升级到win10 th2 后 window.old  通过磁盘清理删不掉标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3415内容：更新至10586后，经常卡死，打开文件无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3416内容：更新至10586后，经常卡死，打开文件无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3417内容：更新至10586后，经常卡死，打开文件无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3418内容：被 删除的软件  右键菜单还在  去不掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3419内容：被 删除的软件  右键菜单还在  去不掉标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3420内容：被 删除的软件  右键菜单还在  去不掉标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3421内容：文件夹中只要有后缀为.html 的文件，当前文件夹就会无限刷新,导致任务栏也无限刷新 电脑卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3422内容：文件夹中只要有后缀为.html 的文件，当前文件夹就会无限刷新,导致任务栏也无限刷新 电脑卡死标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3423内容：Windows 10专业版（版本 1511，OS版本10586.3），安装字体时，显示：第3838个字体，共1858个字体，是不是“第”和“共”颠倒了？！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3424内容：Windows 10专业版（版本 1511，OS版本10586.3），安装字体时，显示：第3838个字体，共1858个字体，是不是“第”和“共”颠倒了？！标签:褒义,关于产品的建议
第3425内容：Windows 10专业版（版本 1511，OS版本10586.3），安装字体时，显示：第3838个字体，共1858个字体，是不是“第”和“共”颠倒了？！标签:褒义,毫无意义的反馈
第3426内容：10581经常冻屏死机，10586.11依然如此。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3427内容：10581经常冻屏死机，10586.11依然如此。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3428内容：10581经常冻屏死机，10586.11依然如此。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3429内容：希望存储设置可以像wp8一样批量选择应用进行移动和卸载。只能安装在设备中的应用在尝试移动到存储卡时，不要报一个不知所云的错误代码，而是像旧版一样明确提示“该应用开发商不允许移动到存储卡”。标签:中性,关于产品的建议
第3430内容：希望存储设置可以像wp8一样批量选择应用进行移动和卸载。只能安装在设备中的应用在尝试移动到存储卡时，不要报一个不知所云的错误代码，而是像旧版一样明确提示“该应用开发商不允许移动到存储卡”。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3431内容：希望存储设置可以像wp8一样批量选择应用进行移动和卸载。只能安装在设备中的应用在尝试移动到存储卡时，不要报一个不知所云的错误代码，而是像旧版一样明确提示“该应用开发商不允许移动到存储卡”。标签:中性,关于产品的建议
第3432内容：10586任务管理器巨大bug ，  造成任务栏闪烁。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3433内容：10586任务管理器巨大bug ，  造成任务栏闪烁。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3434内容：10586任务管理器巨大bug ，  造成任务栏闪烁。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3435内容：鼠标指向 复制/移动窗口的上下边缘时会显示拉长的箭头，但实际上却拉不动，让人感觉很困惑。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3436内容：鼠标指向 复制/移动窗口的上下边缘时会显示拉长的箭头，但实际上却拉不动，让人感觉很困惑。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3437内容：鼠标指向 复制/移动窗口的上下边缘时会显示拉长的箭头，但实际上却拉不动，让人感觉很困惑。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3438内容：10586任务栏闪烁，好多人都遇到了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3439内容：删除 程序后，资源管理器无法自动刷新，程序图标残留，需要手动删除标签:中性,毫无意义的反馈
第3440内容：删除 程序后，资源管理器无法自动刷新，程序图标残留，需要手动删除标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3441内容：删除 程序后，资源管理器无法自动刷新，程序图标残留，需要手动删除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3442内容：文件资源管理器中文版菜单相对于英文版菜单有错位标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3443内容：windows资源管理器闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3444内容：win10 在11月13日更新到TH2版本后，发现打开的文件夹目录深度达到8个文件夹后，资源管理器在不断死循环刷新，有时候就算关掉了所以文件夹窗口都不行，必须通过任务管理器重启资源管理器才能解决问题。在之前的版本中没有出现过类似的问题，已经通过镜像重装了，但是貌似问题依旧，希望尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3445内容：win10 在11月13日更新到TH2版本后，发现打开的文件夹目录深度达到8个文件夹后，资源管理器在不断死循环刷新，有时候就算关掉了所以文件夹窗口都不行，必须通过任务管理器重启资源管理器才能解决问题。在之前的版本中没有出现过类似的问题，已经通过镜像重装了，但是貌似问题依旧，希望尽快解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3446内容：个性化-颜色：请求将标题栏和“开始菜单、任务栏”设置独立开来~~~！标签:中性,关于产品的建议
第3447内容：个性化-颜色：请求将标题栏和“开始菜单、任务栏”设置独立开来~~~！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3448内容：C盘占用空间太大了    建议你们赶紧优化一下   要不再更新就装不下了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3449内容：C盘占用空间太大了    建议你们赶紧优化一下   要不再更新就装不下了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3450内容：C盘占用空间太大了    建议你们赶紧优化一下   要不再更新就装不下了标签:中性,关于产品的建议
第3451内容：文件、文件夹上面的双箭头是什么意思？？？？标签:中性,关于产品的建议
第3452内容：文件、文件夹上面的双箭头是什么意思？？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3453内容：文件、文件夹上面的双箭头是什么意思？？？？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3454内容：强烈建议加入文件夹加密功能标签:中性,关于产品的建议
第3455内容：强烈建议加入文件夹加密功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3456内容：强烈建议加入文件夹加密功能标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3457内容：有时打开“文件字眼管理器”会发生“未响应”，已出现两次。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3458内容：有时打开“文件字眼管理器”会发生“未响应”，已出现两次。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3459内容：有时打开“文件字眼管理器”会发生“未响应”，已出现两次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3460内容：文件夹选项无法打开，呈现灰色。如图。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3461内容：文件夹选项无法打开，呈现灰色。如图。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3462内容：文件夹选项无法打开，呈现灰色。如图。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3463内容：explorer自动重启，桌面和任务栏时不时的全部闪烁一次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3464内容：explorer自动重启，桌面和任务栏时不时的全部闪烁一次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3465内容：explorer自动重启，桌面和任务栏时不时的全部闪烁一次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3466内容：Windows看图功能出现错误，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3467内容：Windows看图功能出现错误，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3468内容：Windows看图功能出现错误，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3469内容：更新到10586.3后explorer.exe频繁死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3470内容：再开始界面的文件资源管理器上，按下“下载”按钮，就会关机了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3471内容：再开始界面的文件资源管理器上，按下“下载”按钮，就会关机了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3472内容：未响应标签:中性,毫无意义的反馈
第3473内容：未响应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3474内容：能够修复cbs.log标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3475内容：能够修复cbs.log标签:中性,关于产品的建议
第3476内容：能够修复cbs.log标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3477内容：系统自带的文件资源管理器在删除文件时，删除速度太慢！一个很小的文件要至少花费20分钟才能删除掉！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3478内容：系统自带的文件资源管理器在删除文件时，删除速度太慢！一个很小的文件要至少花费20分钟才能删除掉！标签:中性,关于产品的建议
第3479内容：我们需要一个真正意义上的文件管理，而不是一个半成品的分类别管理，且对于系统本身不支持的格式采取‘隐藏’忽略。这是一个非常严重的问题，请重视用户的感受标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3480内容：我们需要一个真正意义上的文件管理，而不是一个半成品的分类别管理，且对于系统本身不支持的格式采取‘隐藏’忽略。这是一个非常严重的问题，请重视用户的感受标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3481内容：我们需要一个真正意义上的文件管理，而不是一个半成品的分类别管理，且对于系统本身不支持的格式采取‘隐藏’忽略。这是一个非常严重的问题，请重视用户的感受标签:贬义,关于产品的建议
第3482内容：520用10586.11版本时，文件管理器不稳定，容易闪退标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3483内容：520用10586.11版本时，文件管理器不稳定，容易闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3484内容：520用10586.11版本时，文件管理器不稳定，容易闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3485内容：希望可以自己更改虚拟内存。。大家顶我上去，虚拟内存越大，手机越流畅。标签:褒义,毫无意义的反馈
第3486内容：希望可以自己更改虚拟内存。。大家顶我上去，虚拟内存越大，手机越流畅。标签:中性,关于产品的建议
第3487内容：希望可以自己更改虚拟内存。。大家顶我上去，虚拟内存越大，手机越流畅。标签:褒义,关于产品的建议
第3488内容：文件资源管理器增加类似浏览器的多标签页标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3489内容：文件资源管理器增加类似浏览器的多标签页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3490内容：文件资源管理器增加类似浏览器的多标签页标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3491内容：有时，在资源管理器中移除文件或者文件夹到回收站时，在确认后，资源管理器未刷新，列表中依然显示该文件或者文件夹，需要手动刷新一次才会消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3492内容：有时，在资源管理器中移除文件或者文件夹到回收站时，在确认后，资源管理器未刷新，列表中依然显示该文件或者文件夹，需要手动刷新一次才会消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3493内容：打开任何文件或下载文件到磁盘，资源管理器都崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3494内容：打开任何文件或下载文件到磁盘，资源管理器都崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3495内容：打开任何文件或下载文件到磁盘，资源管理器都崩溃标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3496内容：希望和win7一样在选中图片后在下方显示详细信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3497内容：希望和win7一样在选中图片后在下方显示详细信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3498内容：希望和win7一样在选中图片后在下方显示详细信息标签:中性,关于产品的建议
第3499内容：没有发送到U盘这一选项了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3500内容：没有发送到U盘这一选项了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3501内容：没有发送到U盘这一选项了标签:中性,关于产品的建议
第3502内容：强烈希望跳转列表能支持拖拽操作，win7、win8时都是可以的，为什么win10不支持了呢？不支持拖拽操作，想把最近编辑的一个文档分享给朋友太不方便了，影响工作效率，希望能尽快实现。现在用win10唯一感觉不方便的地方就在这里标签:中性,关于产品的建议
第3503内容：强烈希望跳转列表能支持拖拽操作，win7、win8时都是可以的，为什么win10不支持了呢？不支持拖拽操作，想把最近编辑的一个文档分享给朋友太不方便了，影响工作效率，希望能尽快实现。现在用win10唯一感觉不方便的地方就在这里标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3504内容：强烈希望跳转列表能支持拖拽操作，win7、win8时都是可以的，为什么win10不支持了呢？不支持拖拽操作，想把最近编辑的一个文档分享给朋友太不方便了，影响工作效率，希望能尽快实现。现在用win10唯一感觉不方便的地方就在这里标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3505内容：有的照片文件夹不能看下一张，只能一张一张的打开，而且不能加入集锦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3506内容：有的照片文件夹不能看下一张，只能一张一张的打开，而且不能加入集锦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3507内容：文件夹右上角是什么意思，双箭头！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3508内容：文件夹右上角是什么意思，双箭头！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3509内容：文件夹右上角是什么意思，双箭头！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3510内容：OneDrive云文件无法删除，也没有删除功能，尤其是Pictures里面的文件夹删除不了，希望改进标签:中性,关于产品的建议
第3511内容：OneDrive云文件无法删除，也没有删除功能，尤其是Pictures里面的文件夹删除不了，希望改进标签:中性,关于产品的建议
第3512内容：OneDrive云文件无法删除，也没有删除功能，尤其是Pictures里面的文件夹删除不了，希望改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3513内容：提供文件占位器的选项!不要求默认但至少要提供选项吧!标签:中性,关于产品的建议
第3514内容：提供文件占位器的选项!不要求默认但至少要提供选项吧!标签:中性,关于产品的建议
第3515内容：提供文件占位器的选项!不要求默认但至少要提供选项吧!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3516内容：onedrive若是真的缩小云空间，微软背信弃义，我们虽然还不习惯mac，但是我们会慢慢习惯的，放弃微软标签:中性,关于产品的建议
第3517内容：onedrive若是真的缩小云空间，微软背信弃义，我们虽然还不习惯mac，但是我们会慢慢习惯的，放弃微软标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3518内容：onedrive若是真的缩小云空间，微软背信弃义，我们虽然还不习惯mac，但是我们会慢慢习惯的，放弃微软标签:褒义,关于产品的建议
第3519内容：onedrive上传东西时，会占用很大的带宽。从而导致其他程序的网速非常慢，希望能够调整一下。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3520内容：onedrive上传东西时，会占用很大的带宽。从而导致其他程序的网速非常慢，希望能够调整一下。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3521内容：onedrive上传东西时，会占用很大的带宽。从而导致其他程序的网速非常慢，希望能够调整一下。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3522内容：我实在想不通Onedrive团队哪来的底气做出缩减空间的决定，Cortana和office都能移植到安卓和ios了，这样下去我看不出WP还有什么优势。如果微软固执己见，我绝不会再买WindowsPhone设备。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3523内容：我实在想不通Onedrive团队哪来的底气做出缩减空间的决定，Cortana和office都能移植到安卓和ios了，这样下去我看不出WP还有什么优势。如果微软固执己见，我绝不会再买WindowsPhone设备。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3524内容：我实在想不通Onedrive团队哪来的底气做出缩减空间的决定，Cortana和office都能移植到安卓和ios了，这样下去我看不出WP还有什么优势。如果微软固执己见，我绝不会再买WindowsPhone设备。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3525内容：云服务实在过于缓慢，希望在中国设置服务器。标签:中性,关于产品的建议
第3526内容：云服务实在过于缓慢，希望在中国设置服务器。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3527内容：云服务实在过于缓慢，希望在中国设置服务器。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3528内容：onedrive无法在线访问标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3529内容：onedrive无法在线访问标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3530内容：onedrive无法在线访问标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3531内容：文件夹标题栏如果能透明就好了。标签:褒义,关于产品的建议
第3532内容：文件夹标题栏如果能透明就好了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3533内容：文件夹标题栏如果能透明就好了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3534内容：设置里存储功能希望可以识别压缩包、CD提取音频、还有很多视频格式识别为其它标签:中性,关于产品的建议
第3535内容：设置里存储功能希望可以识别压缩包、CD提取音频、还有很多视频格式识别为其它标签:中性,毫无意义的反馈
第3536内容：设置里存储功能希望可以识别压缩包、CD提取音频、还有很多视频格式识别为其它标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3537内容：中文版系统中的环境变量窗口的右下部分有大片空白，英文版系统就没有这个问题	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3538内容：中文版系统中的环境变量窗口的右下部分有大片空白，英文版系统就没有这个问题	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3539内容：中文版系统中的环境变量窗口的右下部分有大片空白，英文版系统就没有这个问题	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3540内容：最新版10586还是有汉化bug，搜索工具-大小：微小极小很小tiny标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3541内容：最新版10586还是有汉化bug，搜索工具-大小：微小极小很小tiny标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3542内容：最新版10586还是有汉化bug，搜索工具-大小：微小极小很小tiny标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3543内容：系统属性中的“硬件”，“设备管理器”和“设备安装设置”的图标很模糊	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3544内容：系统属性中的“硬件”，“设备管理器”和“设备安装设置”的图标很模糊	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3545内容：可能是因为中文翻译以及雅黑字体本身的毛病，中文系统的资源管理器（其他组件也有）Ribbon工作栏排版稀烂。希望能减小雅黑的默认行距，另外请靠谱的本地化团队来做翻译工作，这个东西已经接受不了了。标签:贬义,关于产品的建议
第3546内容：可能是因为中文翻译以及雅黑字体本身的毛病，中文系统的资源管理器（其他组件也有）Ribbon工作栏排版稀烂。希望能减小雅黑的默认行距，另外请靠谱的本地化团队来做翻译工作，这个东西已经接受不了了。标签:中性,关于产品的建议
第3547内容：可能是因为中文翻译以及雅黑字体本身的毛病，中文系统的资源管理器（其他组件也有）Ribbon工作栏排版稀烂。希望能减小雅黑的默认行距，另外请靠谱的本地化团队来做翻译工作，这个东西已经接受不了了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3548内容：中文版资源管理器的“文件”按钮布局有问题，下面有一条空白错位，英文版就正常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3549内容：中文版资源管理器的“文件”按钮布局有问题，下面有一条空白错位，英文版就正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3550内容：中文版资源管理器的“文件”按钮布局有问题，下面有一条空白错位，英文版就正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3551内容：1：希望Edge新建标签页上的常访问快捷页面能自定义。标签:褒义,关于产品的建议
第3552内容：1：希望Edge新建标签页上的常访问快捷页面能自定义。标签:中性,关于产品的建议
第3553内容：1：希望Edge新建标签页上的常访问快捷页面能自定义。标签:中性,关于产品的建议
第3554内容：更新到Win10 enterprise TH2 64bit 频繁死机 2种错误提示：KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED & CRITICAL_STRUCTURE_CORRUPTION. 换回10576未出现标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3555内容：更新到Win10 enterprise TH2 64bit 频繁死机 2种错误提示：KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED & CRITICAL_STRUCTURE_CORRUPTION. 换回10576未出现标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3556内容：更新到Win10 enterprise TH2 64bit 频繁死机 2种错误提示：KMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLED & CRITICAL_STRUCTURE_CORRUPTION. 换回10576未出现标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3557内容：之前某个版本的win10预览版可以使用指纹登陆，现在正式版之后就不可以了，我的电脑室联想v470c标签:中性,关于产品的建议
第3558内容：之前某个版本的win10预览版可以使用指纹登陆，现在正式版之后就不可以了，我的电脑室联想v470c标签:中性,关于产品的建议
第3559内容：之前某个版本的win10预览版可以使用指纹登陆，现在正式版之后就不可以了，我的电脑室联想v470c标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3560内容：华硕电脑的触摸板软件在win10下，正常安装后总是莫名其妙地就不启用了，都要卸载重装之后又恢复正常一段时间。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3561内容：华硕电脑的触摸板软件在win10下，正常安装后总是莫名其妙地就不启用了，都要卸载重装之后又恢复正常一段时间。标签:褒义,关于产品的建议
第3562内容：华硕电脑的触摸板软件在win10下，正常安装后总是莫名其妙地就不启用了，都要卸载重装之后又恢复正常一段时间。标签:褒义,关于产品的建议
第3563内容：nv显卡  8700双显卡笔记本最新驱动无法开启sli ，一直解决不了。。。。一开启就蓝屏。win10  64位标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3564内容：nv显卡  8700双显卡笔记本最新驱动无法开启sli ，一直解决不了。。。。一开启就蓝屏。win10  64位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3565内容：nv显卡  8700双显卡笔记本最新驱动无法开启sli ，一直解决不了。。。。一开启就蓝屏。win10  64位标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3566内容：触控板两点拖拽页面在非正交方向不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3567内容：触控板两点拖拽页面在非正交方向不流畅标签:中性,关于产品的建议
第3568内容：触控板两点拖拽页面在非正交方向不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3569内容：windows日记本手写的内容保存后，打开看到的是一片白色，什么都没有了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3570内容：windows日记本手写的内容保存后，打开看到的是一片白色，什么都没有了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3571内容：windows日记本手写的内容保存后，打开看到的是一片白色，什么都没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3572内容：笔记本电脑选择快速启动会导致键盘失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3573内容：建议在自动安装显卡驱动前提示用户，不然屏幕突然黑屏还以为电脑坏了。标签:褒义,关于产品的建议
第3574内容：升级完TH2后，蓝牙关不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3575内容：升级完TH2后，蓝牙关不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3576内容：升级完TH2后，蓝牙关不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3577内容：windows总是突然蓝屏崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3578内容：windows总是突然蓝屏崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3579内容：windows总是突然蓝屏崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3580内容：升级到10586，无线鼠标无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3581内容：升级到10586，无线鼠标无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3582内容：升级到10586，无线鼠标无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3583内容：问题：我家是无线鼠标键盘，上电池的那种。希望以后的系统能自带无线鼠标键盘的电池电量监控功能，方便用户能更好的使用无线鼠标键盘，标签:中性,毫无意义的反馈
第3584内容：问题：我家是无线鼠标键盘，上电池的那种。希望以后的系统能自带无线鼠标键盘的电池电量监控功能，方便用户能更好的使用无线鼠标键盘，标签:中性,关于产品的建议
第3585内容：问题：我家是无线鼠标键盘，上电池的那种。希望以后的系统能自带无线鼠标键盘的电池电量监控功能，方便用户能更好的使用无线鼠标键盘，标签:中性,关于产品的建议
第3586内容：开机键盘小键盘灯不亮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3587内容：开机键盘小键盘灯不亮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3588内容：开机键盘小键盘灯不亮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3589内容：希望下次装系统的时候，系统能自带软件 驱动人生6 这款驱动软件。标签:中性,关于产品的建议
第3590内容：希望下次装系统的时候，系统能自带软件 驱动人生6 这款驱动软件。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3591内容：希望下次装系统的时候，系统能自带软件 驱动人生6 这款驱动软件。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3592内容：Sony DDU1681S 为DVD-RW 现在windows驱动之支持DVD-ROM，希望win10支持其刻录功能。标签:中性,关于产品的建议
第3593内容：Sony DDU1681S 为DVD-RW 现在windows驱动之支持DVD-ROM，希望win10支持其刻录功能。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3594内容：Sony DDU1681S 为DVD-RW 现在windows驱动之支持DVD-ROM，希望win10支持其刻录功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3595内容：请改进驱动程序的版本号体系。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3596内容：请改进驱动程序的版本号体系。标签:中性,关于产品的建议
第3597内容：请改进驱动程序的版本号体系。标签:中性,关于产品的建议
第3598内容：开机登陆账号键盘失灵，重启生效，win10 10586.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3599内容：开机登陆账号键盘失灵，重启生效，win10 10586.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3600内容：开机登陆账号键盘失灵，重启生效，win10 10586.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3601内容：重新安装win10 10586正式版，Edge看视频经常会蓝屏重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3602内容：重新安装win10 10586正式版，Edge看视频经常会蓝屏重启。标签:中性,关于产品的建议
第3603内容：重新安装win10 10586正式版，Edge看视频经常会蓝屏重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3604内容：th2下office2010无法启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3605内容：th2下office2010无法启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3606内容：th2下office2010无法启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3607内容：强烈要求生产便携的8寸surface平板，所有的windows电脑需要gps硬件支持标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3608内容：强烈要求生产便携的8寸surface平板，所有的windows电脑需要gps硬件支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3609内容：强烈要求生产便携的8寸surface平板，所有的windows电脑需要gps硬件支持标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3610内容：10586正式版本磁盘占用率问题，依然会出现磁盘占用100%的情况，导致系统卡顿。希望修复问题。另外内存占用很高，不知对系统有没有影响。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3611内容：10586正式版本磁盘占用率问题，依然会出现磁盘占用100%的情况，导致系统卡顿。希望修复问题。另外内存占用很高，不知对系统有没有影响。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3612内容：10586正式版本磁盘占用率问题，依然会出现磁盘占用100%的情况，导致系统卡顿。希望修复问题。另外内存占用很高，不知对系统有没有影响。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3613内容：conexant 20672 SmartAudio 版本：8.32.43.0驱动程序有点问题；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3614内容：conexant 20672 SmartAudio 版本：8.32.43.0驱动程序有点问题；标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3615内容：conexant 20672 SmartAudio 版本：8.32.43.0驱动程序有点问题；标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3616内容：10586.11各种驱动无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3617内容：10586.11各种驱动无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3618内容：音量控制面板太宽了，希望该窄一点，更加好看标签:中性,关于产品的建议
第3619内容：希望lumia930，可以在系统层面禁用损坏的麦克风。lumia930有4个麦克风，其中，靠近摄像头那两个，有90%的930用户都是损坏的。这直接导致。虽然打电话没有影响，但直接导致以下问题，录像录音微信等无声音。作为一个大公司，硬件设计有误的问题，不应该有用户买单（即使返厂更换，那两个麦克风也容易再度损坏。）因此，建议增加系统层面禁用指定麦克风的选项，勾选后，自动由没禁用的麦克风代替其完成指定的任务，这样，只要不是所有麦克风全部损坏，就可以正常使用下去。望采纳。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3620内容：希望lumia930，可以在系统层面禁用损坏的麦克风。lumia930有4个麦克风，其中，靠近摄像头那两个，有90%的930用户都是损坏的。这直接导致。虽然打电话没有影响，但直接导致以下问题，录像录音微信等无声音。作为一个大公司，硬件设计有误的问题，不应该有用户买单（即使返厂更换，那两个麦克风也容易再度损坏。）因此，建议增加系统层面禁用指定麦克风的选项，勾选后，自动由没禁用的麦克风代替其完成指定的任务，这样，只要不是所有麦克风全部损坏，就可以正常使用下去。望采纳。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3621内容：插入耳机没声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3622内容：插入耳机没声音标签:中性,关于产品的建议
第3623内容：插入耳机没声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3624内容：睡眠过后再启动音频驱动失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3625内容：开机后概率性声音图标，电源图标和网络图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3626内容：开机后概率性声音图标，电源图标和网络图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3627内容：开机后概率性声音图标，电源图标和网络图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3628内容：Conexant  HD Audio可能存在兼容问题，导致Edge浏览器百度首页无响应，并且无法进入英雄联盟和使用小娜的语音功能，禁用之后就没问题。如果没办法解决，只有回滚到Win8了，或者允许不自动安装更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3629内容：Conexant  HD Audio可能存在兼容问题，导致Edge浏览器百度首页无响应，并且无法进入英雄联盟和使用小娜的语音功能，禁用之后就没问题。如果没办法解决，只有回滚到Win8了，或者允许不自动安装更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3630内容：10586版对音频兼容还是差，对独立声卡及驱动兼容差，无法安装，有时候检测不到硬件，在10240版本还正常使用，不能比10240差了呀。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3631内容：10586版对音频兼容还是差，对独立声卡及驱动兼容差，无法安装，有时候检测不到硬件，在10240版本还正常使用，不能比10240差了呀。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3632内容：10586版对音频兼容还是差，对独立声卡及驱动兼容差，无法安装，有时候检测不到硬件，在10240版本还正常使用，不能比10240差了呀。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3633内容：音频驱动严重bug，解码断断续续，还伴随杂音，已确定是系统原因，望尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3634内容：音频驱动严重bug，解码断断续续，还伴随杂音，已确定是系统原因，望尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3635内容：音频驱动严重bug，解码断断续续，还伴随杂音，已确定是系统原因，望尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3636内容：电脑一旦播放声音时，就一直会有滋滋滋的声音，望尽早解决驱动问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3637内容：电脑一旦播放声音时，就一直会有滋滋滋的声音，望尽早解决驱动问题标签:中性,毫无意义的反馈
第3638内容：更新到10586后耳麦异常，不能使用，注销账户或者重启后解决，偶尔会出现标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3639内容：Sound Blaster Cinema 不能开启，看网上说 和Windows10的声音管理部兼容，停掉Win10的声音管理，Sound Blaster Cinema 就可以开启。希望微软能够修复这个问题。标签:中性,关于产品的建议
第3640内容：Sound Blaster Cinema 不能开启，看网上说 和Windows10的声音管理部兼容，停掉Win10的声音管理，Sound Blaster Cinema 就可以开启。希望微软能够修复这个问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3641内容：Sound Blaster Cinema 不能开启，看网上说 和Windows10的声音管理部兼容，停掉Win10的声音管理，Sound Blaster Cinema 就可以开启。希望微软能够修复这个问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3642内容：音频的扬声器的默认设置不能调到DVD最高专业室，一调就会把驱动卡掉，然后重启没声音，还要再启动一次标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3643内容：音频的扬声器的默认设置不能调到DVD最高专业室，一调就会把驱动卡掉，然后重启没声音，还要再启动一次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3644内容：音频的扬声器的默认设置不能调到DVD最高专业室，一调就会把驱动卡掉，然后重启没声音，还要再启动一次标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3645内容：ThinkPad X200 更新到 10586版本后，用耳机听不到声音。笔记本耳机插孔没反应，基座耳机插孔也没反应！系统显示输入输出设备正常，驱动也没有问题。笔记本音箱可以出声，不受影响！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3646内容：插入耳机仍然是扬声器播放声音，必须到播放设备界面设置headphone为默认设备才行，拔掉耳机又得重新设置为扬声器为默认播放设备才有用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3647内容：插入耳机仍然是扬声器播放声音，必须到播放设备界面设置headphone为默认设备才行，拔掉耳机又得重新设置为扬声器为默认播放设备才有用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3648内容：插入耳机仍然是扬声器播放声音，必须到播放设备界面设置headphone为默认设备才行，拔掉耳机又得重新设置为扬声器为默认播放设备才有用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3649内容：最右下角的弹出音量调节希望加入个杜比音效的按钮这样比较方便！！！标签:中性,关于产品的建议
第3650内容：最右下角的弹出音量调节希望加入个杜比音效的按钮这样比较方便！！！标签:中性,关于产品的建议
第3651内容：最右下角的弹出音量调节希望加入个杜比音效的按钮这样比较方便！！！标签:褒义,关于产品的建议
第3652内容：Dolby supported alway alert, but the audio system is working well.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3653内容：Dolby supported alway alert, but the audio system is working well.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3654内容：Dolby supported alway alert, but the audio system is working well.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3655内容：希望能通过小娜语音调节系统音量大小及屏幕亮度标签:中性,关于产品的建议
第3656内容：希望能通过小娜语音调节系统音量大小及屏幕亮度标签:中性,关于产品的建议
第3657内容：希望能通过小娜语音调节系统音量大小及屏幕亮度标签:中性,关于产品的建议
第3658内容：耳机线控无法使用！耳机硬件没有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3659内容：耳机线控无法使用！耳机硬件没有问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3660内容：耳机线控无法使用！耳机硬件没有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3661内容：640xl在10586.11中会出现破音。有时候声音会出现不正常，无论使用外放和喇叭。标签:中性,关于产品的建议
第3662内容：640xl在10586.11中会出现破音。有时候声音会出现不正常，无论使用外放和喇叭。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3663内容：640xl在10586.11中会出现破音。有时候声音会出现不正常，无论使用外放和喇叭。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3664内容：930 四个麦克风不管设计还是硬件缺陷按正常程序，不是该召回吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3665内容：930 四个麦克风， 扬声通话听不见，你们说会有几个坏的呢？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3666内容：升到10586系统组件无法更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3667内容：升到10586系统组件无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3668内容：升到10586系统组件无法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3669内容：死机太多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3670内容：死机太多标签:中性,毫无意义的反馈
第3671内容：死机太多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3672内容：我更新Windows10系统以后总是造成音频服务未运行的情况。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3673内容：我更新Windows10系统以后总是造成音频服务未运行的情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3674内容：我更新Windows10系统以后总是造成音频服务未运行的情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3675内容：自从升级win10mobile固件后Lumia930的麦克出现问题，无法录音了，声音极小几乎听不到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3676内容：希望用户可以自己更改虚拟内存。。标签:中性,关于产品的建议
第3677内容：希望用户可以自己更改虚拟内存。。标签:中性,关于产品的建议
第3678内容：10586.11蓝牙还是不可以连接。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3679内容：更新专业版后  蓝牙设置没了   而且通知栏里蓝牙按钮无法关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3680内容：更新专业版后  蓝牙设置没了   而且通知栏里蓝牙按钮无法关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3681内容：更新专业版后  蓝牙设置没了   而且通知栏里蓝牙按钮无法关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3682内容：无法识别蓝牙4.0的设备（键盘和鼠标）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3683内容：无法识别蓝牙4.0的设备（键盘和鼠标）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3684内容：无法识别蓝牙4.0的设备（键盘和鼠标）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3685内容：今天更新了10586版本，为什么蓝牙鼠标关闭后要删除重新连接呢？10240版本没有这个问题，希望尽快修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3686内容：今天更新了10586版本，为什么蓝牙鼠标关闭后要删除重新连接呢？10240版本没有这个问题，希望尽快修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3687内容：今天更新了10586版本，为什么蓝牙鼠标关闭后要删除重新连接呢？10240版本没有这个问题，希望尽快修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3688内容：自从更了10586之后我的鼠标就罢工了，微软蓝牙鼠标，可以连接上，但是不能控制桌面鼠标，你们能想象用触摸板打游戏的场景吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3689内容：更新到10586之后，所有蓝牙设备无法使用，intel N6230蓝牙无线网卡，鼠标为Sculpt Touch Mouse。删除驱动重装也不行，鼠标第一次配对连接后能用，断开或关机就连不上了。蓝牙键盘和耳机根本连接不上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3690内容：更新到10586之后，所有蓝牙设备无法使用，intel N6230蓝牙无线网卡，鼠标为Sculpt Touch Mouse。删除驱动重装也不行，鼠标第一次配对连接后能用，断开或关机就连不上了。蓝牙键盘和耳机根本连接不上。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3691内容：更新到10586之后，所有蓝牙设备无法使用，intel N6230蓝牙无线网卡，鼠标为Sculpt Touch Mouse。删除驱动重装也不行，鼠标第一次配对连接后能用，断开或关机就连不上了。蓝牙键盘和耳机根本连接不上。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3692内容：win10 更新10586后surface pro3的surface pen驱动程序错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3693内容：win10 更新10586后surface pro3的surface pen驱动程序错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3694内容：win10 更新10586后surface pro3的surface pen驱动程序错误标签:褒义,关于产品的建议
第3695内容：蓝牙1586.11版蓝牙连接不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3696内容：打开飞行模式，电脑长时间睡眠（几个小时）。打开电脑，fn+F2关闭飞行模式，连接Wi-Fi可以上网。仍然显示的是飞行模式图标，问题不大再次开机就好了。使用iso安装，从10240到10586不保留C盘任何程序和数据安装，磁盘清理，清理系统文件，没有残留。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3697内容：打开飞行模式，电脑长时间睡眠（几个小时）。打开电脑，fn+F2关闭飞行模式，连接Wi-Fi可以上网。仍然显示的是飞行模式图标，问题不大再次开机就好了。使用iso安装，从10240到10586不保留C盘任何程序和数据安装，磁盘清理，清理系统文件，没有残留。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3698内容：打开飞行模式，电脑长时间睡眠（几个小时）。打开电脑，fn+F2关闭飞行模式，连接Wi-Fi可以上网。仍然显示的是飞行模式图标，问题不大再次开机就好了。使用iso安装，从10240到10586不保留C盘任何程序和数据安装，磁盘清理，清理系统文件，没有残留。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3699内容：已连接的蓝牙设备没有连接选项，只有删除选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3700内容：已连接的蓝牙设备没有连接选项，只有删除选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3701内容：蓝牙鼠标出现卡顿 无法控制 但仍然显示“已连接”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3702内容：蓝牙鼠标出现卡顿 无法控制 但仍然显示“已连接”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3703内容：win10 th2，蓝牙没有打开，但是操作中心的蓝牙图标却显示为打开状态。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3704内容：win10 th2，蓝牙没有打开，但是操作中心的蓝牙图标却显示为打开状态。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3705内容：win10 th2，蓝牙没有打开，但是操作中心的蓝牙图标却显示为打开状态。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3706内容：鼠标卡顿仍然存在标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3707内容：鼠标卡顿仍然存在标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3708内容：鼠标卡顿仍然存在标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3709内容：安全更新可以勤快一点，但驱动更新拜托可以摆脱强制性，自己担责还不落好，何必呢？  驱动装旧版正常，新版就是无法正常使用，多纠结呀，更新里面只想更新安全，驱动就不用那么强制了拜托标签:褒义,关于产品的建议
第3710内容：安全更新可以勤快一点，但驱动更新拜托可以摆脱强制性，自己担责还不落好，何必呢？  驱动装旧版正常，新版就是无法正常使用，多纠结呀，更新里面只想更新安全，驱动就不用那么强制了拜托标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3711内容：安全更新可以勤快一点，但驱动更新拜托可以摆脱强制性，自己担责还不落好，何必呢？  驱动装旧版正常，新版就是无法正常使用，多纠结呀，更新里面只想更新安全，驱动就不用那么强制了拜托标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3712内容：游戏退出或者切换应用的时候画面会偶尔闪烁，闪黑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3713内容：游戏退出或者切换应用的时候画面会偶尔闪烁，闪黑标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3714内容：玩win10自带的扑克游戏时，经常出现显示器驱动程序已停止并且已恢复。标签:中性,关于产品的建议
第3715内容：玩win10自带的扑克游戏时，经常出现显示器驱动程序已停止并且已恢复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3716内容：玩win10自带的扑克游戏时，经常出现显示器驱动程序已停止并且已恢复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3717内容：显卡驱动崩溃率太高。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3718内容：显卡驱动崩溃率太高。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3719内容：显卡驱动崩溃率太高。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3720内容：10586开机时logo会闪烁一次，10240并无此问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3721内容：10586开机时logo会闪烁一次，10240并无此问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3722内容：10586开机时logo会闪烁一次，10240并无此问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3723内容：请尽快解决显卡驱动停止工作的问题。安装了最新的驱动，但显卡驱动程序老是一会停止工作，一会又恢复的问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3724内容：显卡驱动无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3725内容：显卡驱动无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3726内容：显卡驱动无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3727内容：重启后屏幕亮度设置失效，变成最亮，需要手动调节标签:褒义,关于产品的建议
第3728内容：重启后屏幕亮度设置失效，变成最亮，需要手动调节标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3729内容：重启后屏幕亮度设置失效，变成最亮，需要手动调节标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3730内容：屏幕亮度不能调节标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3731内容：今天更新的TH2 但是集显驱动总是崩溃  电脑数据已发 请解决问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3732内容：今天更新的TH2 但是集显驱动总是崩溃  电脑数据已发 请解决问题标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3733内容：今天更新的TH2 但是集显驱动总是崩溃  电脑数据已发 请解决问题标签:褒义,关于产品的建议
第3734内容：我使用的是Surface Pro 3，在升级10576和10586之后经常出现Intel显示驱动停止响应的问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3735内容：我使用的是Surface Pro 3，在升级10576和10586之后经常出现Intel显示驱动停止响应的问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3736内容：我使用的是Surface Pro 3，在升级10576和10586之后经常出现Intel显示驱动停止响应的问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3737内容：我GTX970   谁知道玩个游戏居然要我用核显  逗我呢啊标签:贬义,毫无意义的反馈
第3738内容：我GTX970   谁知道玩个游戏居然要我用核显  逗我呢啊标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3739内容：真是神经病，自从升级了最新版，只要用到了独立显卡（型号为N卡GTX860M），电脑就卡死，这到底是怎么个情况啊！！急求解决办法啊！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3740内容：真是神经病，自从升级了最新版，只要用到了独立显卡（型号为N卡GTX860M），电脑就卡死，这到底是怎么个情况啊！！急求解决办法啊！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3741内容：真是神经病，自从升级了最新版，只要用到了独立显卡（型号为N卡GTX860M），电脑就卡死，这到底是怎么个情况啊！！急求解决办法啊！！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3742内容：10586版本安装后，本来运行好好的调节亮度快捷键，现在不能用了，而且设置里不能调节亮度，现在笔记本亮的像个灯泡。希望尽快发布补丁包解决这个问题。跪求了，眼睛要瞎了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3743内容：10586版本安装后，本来运行好好的调节亮度快捷键，现在不能用了，而且设置里不能调节亮度，现在笔记本亮的像个灯泡。希望尽快发布补丁包解决这个问题。跪求了，眼睛要瞎了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3744内容：10586版本安装后，本来运行好好的调节亮度快捷键，现在不能用了，而且设置里不能调节亮度，现在笔记本亮的像个灯泡。希望尽快发布补丁包解决这个问题。跪求了，眼睛要瞎了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3745内容：NVidia GeForce gt 555m 笔记本显卡。 升级win10后老是自动更新驱动 导致显卡驱动故障无法使用，卸载驱动后重新安装老版本后就好了，没等几分钟又自动安装新版驱动又故障了，不能选择更新，都后台自动更新了，这样一点都不好，好好的独显用不了，希望给个解决方案。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3746内容：NVidia GeForce gt 555m 笔记本显卡。 升级win10后老是自动更新驱动 导致显卡驱动故障无法使用，卸载驱动后重新安装老版本后就好了，没等几分钟又自动安装新版驱动又故障了，不能选择更新，都后台自动更新了，这样一点都不好，好好的独显用不了，希望给个解决方案。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3747内容：NVidia GeForce gt 555m 笔记本显卡。 升级win10后老是自动更新驱动 导致显卡驱动故障无法使用，卸载驱动后重新安装老版本后就好了，没等几分钟又自动安装新版驱动又故障了，不能选择更新，都后台自动更新了，这样一点都不好，好好的独显用不了，希望给个解决方案。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3748内容：今天更新的10586，Amd独立显卡驱动不兼容，之前的版本也有发生这个问题，需要手动重新安装适合的版本，更新10586之后驱动就页发生了变化，又是自己手动安装的适合的驱动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3749内容：今天更新的10586，Amd独立显卡驱动不兼容，之前的版本也有发生这个问题，需要手动重新安装适合的版本，更新10586之后驱动就页发生了变化，又是自己手动安装的适合的驱动标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3750内容：今天更新的10586，Amd独立显卡驱动不兼容，之前的版本也有发生这个问题，需要手动重新安装适合的版本，更新10586之后驱动就页发生了变化，又是自己手动安装的适合的驱动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3751内容：升级10586版本后独立显卡驱动还是不兼容，屏幕上有竖条纹，显示效果差。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3752内容：升级10586版本后独立显卡驱动还是不兼容，屏幕上有竖条纹，显示效果差。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3753内容：win10 64位，独立显卡经常失去响应，无缘无故蓝屏重启。有线网卡有时显示无网络，网线拔了重连就好了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3754内容：win10 64位，独立显卡经常失去响应，无缘无故蓝屏重启。有线网卡有时显示无网络，网线拔了重连就好了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3755内容：win10 64位，独立显卡经常失去响应，无缘无故蓝屏重启。有线网卡有时显示无网络，网线拔了重连就好了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3756内容：新版的显卡驱动不兼容，windows老是自动更新，实在受不了。所以，能否让用户自定义更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3757内容：新版的显卡驱动不兼容，windows老是自动更新，实在受不了。所以，能否让用户自定义更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3758内容：新版的显卡驱动不兼容，windows老是自动更新，实在受不了。所以，能否让用户自定义更新。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3759内容：我已经安装了驱动，但是集显驱动每次关机再开机都出问题，显示Windows无法加载驱动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3760内容：我已经安装了驱动，但是集显驱动每次关机再开机都出问题，显示Windows无法加载驱动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3761内容：intel hd520 显卡经常重新加载，无法更新最新的驱动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3762内容：intel hd520 显卡经常重新加载，无法更新最新的驱动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3763内容：intel hd520 显卡经常重新加载，无法更新最新的驱动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3764内容：TH2升级之后，红色警戒2还有云和山的彼端都玩不了了，黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3765内容：TH2升级之后，红色警戒2还有云和山的彼端都玩不了了，黑屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3766内容：TH2升级之后，红色警戒2还有云和山的彼端都玩不了了，黑屏标签:中性,毫无意义的反馈
第3767内容：核心显卡偶尔会崩溃，不是个别机型的问题，许多机型都出现了，在更新win10后偶尔会出现核心显卡崩溃，而这种情况在更新系统前并没有出现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3768内容：核心显卡偶尔会崩溃，不是个别机型的问题，许多机型都出现了，在更新win10后偶尔会出现核心显卡崩溃，而这种情况在更新系统前并没有出现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3769内容：核心显卡偶尔会崩溃，不是个别机型的问题，许多机型都出现了，在更新win10后偶尔会出现核心显卡崩溃，而这种情况在更新系统前并没有出现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3770内容：10586  显卡gtx950m 只要打开Nvidia Geforce Experience 就蓝屏,DRIVER_POWER_STATE_FAUILRE标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3771内容：10586  显卡gtx950m 只要打开Nvidia Geforce Experience 就蓝屏,DRIVER_POWER_STATE_FAUILRE标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3772内容：10586  显卡gtx950m 只要打开Nvidia Geforce Experience 就蓝屏,DRIVER_POWER_STATE_FAUILRE标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3773内容：运动数据不能用啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3774内容：运动数据不能用啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3775内容：运动数据不能用啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3776内容：定位很慢要很久才定的了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3777内容：定位很慢要很久才定的了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3778内容：定位很慢要很久才定的了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3779内容：【系统】：WIN10_10586，专业版。标签:中性,毫无意义的反馈
第3780内容：【系统】：WIN10_10586，专业版。标签:中性,毫无意义的反馈
第3781内容：830 10586偶尔闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3782内容：830 10586偶尔闪屏标签:贬义,毫无意义的反馈
第3783内容：830 10586偶尔闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3784内容：10586闪屏问题标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3785内容：10586闪屏问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3786内容：10586闪屏问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3787内容：[诺基亚1520拖动变单击]  经常是划屏变成了单击：托运屏幕的时候误进入某应用，上网拖动屏幕时误点击某链接。这个问题非常影响用户体验，让人怀疑Nokia/Microsoft的技术是否过关标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3788内容：建议lumia535增加 亮度配置文件 ，屏幕太亮，太刺眼了，，，标签:中性,关于产品的建议
第3789内容：建议lumia535增加 亮度配置文件 ，屏幕太亮，太刺眼了，，，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3790内容：建议lumia535增加 亮度配置文件 ，屏幕太亮，太刺眼了，，，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3791内容：1320版本号10586.11经常冻屏。锁屏偶尔会花屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3792内容：1320版本号10586.11经常冻屏。锁屏偶尔会花屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3793内容：1320版本号10586.11经常冻屏。锁屏偶尔会花屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3794内容：586还是有闪屏现象，，每个版本都是这样  这点小问题也不修复，太失望咯标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3795内容：586还是有闪屏现象，，每个版本都是这样  这点小问题也不修复，太失望咯标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3796内容：586还是有闪屏现象，，每个版本都是这样  这点小问题也不修复，太失望咯标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3797内容：屏幕闪屏严重标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3798内容：屏幕闪屏严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3799内容：屏幕闪屏严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3800内容：10586版本总是会出现黑屏又亮的状态，而且瞬间屏幕亮度会变亮或者变暗！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3801内容：10586版本总是会出现黑屏又亮的状态，而且瞬间屏幕亮度会变亮或者变暗！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3802内容：lumia1320升级10586后频繁冻屏 死机快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3803内容：lumia1320升级10586后频繁冻屏 死机快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3804内容：lumia1320升级10586后频繁冻屏 死机快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3805内容：930屏幕闪烁标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3806内容：930屏幕闪烁标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3807内容：930屏幕闪烁标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3808内容：经常冻屏死机！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3809内容：经常冻屏死机！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3810内容：经常冻屏死机！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3811内容：lumia929太亮，晚上看时间长了，最近明显感觉视力下降标签:中性,关于产品的建议
第3812内容：lumia929太亮，晚上看时间长了，最近明显感觉视力下降标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3813内容：lumia929太亮，晚上看时间长了，最近明显感觉视力下降标签:中性,关于产品的建议
第3814内容：10586.11无法截图无法保存图片标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3815内容：10586.11无法截图无法保存图片标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3816内容：10586.11无法截图无法保存图片标签:贬义,关于产品的建议
第3817内容：10586.1.1短信和人脉进去太慢，应用商店好用自带软件更新不了，整体流畅度不如8.1版，失望标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3818内容：10586.1.1短信和人脉进去太慢，应用商店好用自带软件更新不了，整体流畅度不如8.1版，失望标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3819内容：10586.1.1短信和人脉进去太慢，应用商店好用自带软件更新不了，整体流畅度不如8.1版，失望标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3820内容：中国版天气为啥设计和香港国外设计不一样呢，而且经常更新不了，我们就不是用户吗？标签:贬义,关于产品的建议
第3821内容：中国版天气为啥设计和香港国外设计不一样呢，而且经常更新不了，我们就不是用户吗？标签:中性,关于产品的建议
第3822内容：中国版天气为啥设计和香港国外设计不一样呢，而且经常更新不了，我们就不是用户吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3823内容：10586在切换后台任务的时候会出现屏幕闪烁，掉帧的情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3824内容：10586在切换后台任务的时候会出现屏幕闪烁，掉帧的情况。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3825内容：lumia830闪屏 主要是浏览大量文字的界面，好几个新闻及社区应用使用时候都会出现，包括msn咨询，it之家，enews3，网易新闻，百度贴吧等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3826内容：lumia830闪屏 主要是浏览大量文字的界面，好几个新闻及社区应用使用时候都会出现，包括msn咨询，it之家，enews3，网易新闻，百度贴吧等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3827内容：lumia830闪屏 主要是浏览大量文字的界面，好几个新闻及社区应用使用时候都会出现，包括msn咨询，it之家，enews3，网易新闻，百度贴吧等标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3828内容：638无法调节亮度看到心烦，振到我想扔了它，怎么解决？？能不能解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3829内容：638无法调节亮度看到心烦，振到我想扔了它，怎么解决？？能不能解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3830内容：638无法调节亮度看到心烦，振到我想扔了它，怎么解决？？能不能解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3831内容：HP TouchSmart610-1168cn一体机，在WIN10 10586上触摸屏有问题，在无任何操作下触摸屏随机被触动，形成屏幕被乱点击的效果。在10240上存在同样的问题。在WIN7和WIN81上不存在此问题。所有驱动已经经检查更新确认为最新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3832内容：HP TouchSmart610-1168cn一体机，在WIN10 10586上触摸屏有问题，在无任何操作下触摸屏随机被触动，形成屏幕被乱点击的效果。在10240上存在同样的问题。在WIN7和WIN81上不存在此问题。所有驱动已经经检查更新确认为最新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3833内容：希望增加ogt功能，很需要这个功能的说。。。标签:中性,关于产品的建议
第3834内容：希望增加ogt功能，很需要这个功能的说。。。标签:中性,关于产品的建议
第3835内容：希望增加ogt功能，很需要这个功能的说。。。标签:中性,关于产品的建议
第3836内容：Realtek Semiconduct Corp. - Other hardware - Realtek USB 2.0 Card Reader。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3837内容：Realtek Semiconduct Corp. - Other hardware - Realtek USB 2.0 Card Reader。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3838内容：Realtek Semiconduct Corp. - Other hardware - Realtek USB 2.0 Card Reader。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3839内容：无法usb连接电脑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3840内容：无法usb连接电脑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3841内容：升级10586，无论是insider还是正式版的10586都会有每次插入鼠标都要安装驱动才能用（同一个鼠标）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3842内容：升级10586，无论是insider还是正式版的10586都会有每次插入鼠标都要安装驱动才能用（同一个鼠标）。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3843内容：升级10586，无论是insider还是正式版的10586都会有每次插入鼠标都要安装驱动才能用（同一个鼠标）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3844内容：使用windows 10之后，原来正常使用的移动硬盘（USB3.0和USB2.0都有），开始出现文件结构错误：在一台电脑中往移动硬盘中拷入数据后，在另外一台电脑中插入移动硬盘，即提示硬盘有错误，对硬盘进行扫描修复，有时会正常，有时会丢失数据，刚拷入或原有数据都会。已经在多台windows 10电脑上和超过3块移动硬盘上遇到该问题，请提供解决办法。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3845内容：使用windows 10之后，原来正常使用的移动硬盘（USB3.0和USB2.0都有），开始出现文件结构错误：在一台电脑中往移动硬盘中拷入数据后，在另外一台电脑中插入移动硬盘，即提示硬盘有错误，对硬盘进行扫描修复，有时会正常，有时会丢失数据，刚拷入或原有数据都会。已经在多台windows 10电脑上和超过3块移动硬盘上遇到该问题，请提供解决办法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3846内容：使用windows 10之后，原来正常使用的移动硬盘（USB3.0和USB2.0都有），开始出现文件结构错误：在一台电脑中往移动硬盘中拷入数据后，在另外一台电脑中插入移动硬盘，即提示硬盘有错误，对硬盘进行扫描修复，有时会正常，有时会丢失数据，刚拷入或原有数据都会。已经在多台windows 10电脑上和超过3块移动硬盘上遇到该问题，请提供解决办法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3847内容：我刚更新了系统，我的手机和一些移动盘和MP3连接USB无法读取。U盘又可以读取，这是怎么回事，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3848内容：我刚更新了系统，我的手机和一些移动盘和MP3连接USB无法读取。U盘又可以读取，这是怎么回事，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3849内容：我刚更新了系统，我的手机和一些移动盘和MP3连接USB无法读取。U盘又可以读取，这是怎么回事，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3850内容：win10 升级完后，能识别，但无法显示移动存储设备，无法分配新盘符标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3851内容：win10 升级完后，能识别，但无法显示移动存储设备，无法分配新盘符标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3852内容：win10 升级完后，能识别，但无法显示移动存储设备，无法分配新盘符标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3853内容：笔记本更新10578后经常出现外设不工作的情况！如外设USB接口的音响设备！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3854内容：笔记本更新10578后经常出现外设不工作的情况！如外设USB接口的音响设备！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3855内容：笔记本更新10578后经常出现外设不工作的情况！如外设USB接口的音响设备！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3856内容：鼠标无法识别标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3857内容：鼠标无法识别标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3858内容：鼠标无法识别标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3859内容：10586系统，电脑前面板USB无法识别，耳机插孔不能识别标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3860内容：10586系统，电脑前面板USB无法识别，耳机插孔不能识别标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3861内容：10586系统，电脑前面板USB无法识别，耳机插孔不能识别标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3862内容：系统偶尔会对键盘按键识别错误。出现按键失灵的现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3863内容：系统偶尔会对键盘按键识别错误。出现按键失灵的现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3864内容：U盘，移动硬盘无法使用。插入usb电脑有提示音，可是打不开来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3865内容：更新到11月的大更新後，我台電腦描述不到USB标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3866内容：更新到11月的大更新後，我台電腦描述不到USB标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3867内容：更新到11月的大更新後，我台電腦描述不到USB标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3868内容：升级到win10最新版本 10586   lumia 830 连接不上电脑没有显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3869内容：升级到win10最新版本 10586   lumia 830 连接不上电脑没有显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3870内容：升级到win10最新版本 10586   lumia 830 连接不上电脑没有显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3871内容：920更新581和586用usb链接电脑都没用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3872内容：920更新581和586用usb链接电脑都没用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3873内容：920更新581和586用usb链接电脑都没用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3874内容：10586小米4充电特别慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3875内容：10586小米4充电特别慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3876内容：10586小米4充电特别慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3877内容：亮度无法调节，同时无法连接到电脑上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3878内容：亮度无法调节，同时无法连接到电脑上。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3879内容：10586.11 通过数据线还是无法连接到电脑，电脑检测不到手机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3880内容：10586.11 通过数据线还是无法连接到电脑，电脑检测不到手机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3881内容：更新后通过usb接入电脑毫无反应标签:中性,关于产品的建议
第3882内容：更新后通过usb接入电脑毫无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3883内容：更新后通过usb接入电脑毫无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3884内容：无法连接电脑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3885内容：无法连接电脑标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3886内容：无法连接电脑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3887内容：usb2.0端口一直不能识别，只能充电标签:中性,毫无意义的反馈
第3888内容：usb2.0端口一直不能识别，只能充电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3889内容：usb2.0端口一直不能识别，只能充电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3890内容：手机最新预览版，重置后usb链接windows 10电脑没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3891内容：手机最新预览版，重置后usb链接windows 10电脑没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3892内容：手机最新预览版，重置后usb链接windows 10电脑没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3893内容：10586链接不了usb啊！surface和台式电脑都试过了，读取不了，请尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3894内容：10586链接不了usb啊！surface和台式电脑都试过了，读取不了，请尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3895内容：10586链接不了usb啊！surface和台式电脑都试过了，读取不了，请尽快解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3896内容：usb插上手机只能充电！！设置没有问题，其他问题都没有，升级后就这样了！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3897内容：usb插上手机只能充电！！设置没有问题，其他问题都没有，升级后就这样了！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3898内容：usb插上手机只能充电！！设置没有问题，其他问题都没有，升级后就这样了！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3899内容：有 一些视频不能播放， 说格式不受支持， 文件拓展名不正确 。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3900内容：有 一些视频不能播放， 说格式不受支持， 文件拓展名不正确 。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3901内容：有 一些视频不能播放， 说格式不受支持， 文件拓展名不正确 。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3902内容：高清视频播放和游戏卡顿，望解决标签:中性,关于产品的建议
第3903内容：高清视频播放和游戏卡顿，望解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3904内容：Windows在运行一段时间后，播放视频会出现只有画面，而没有声音的问题，而且不能快进。至于在浏览器上，则会出现有缓冲，但是不播放的情况，就算点击了播放按钮也于事无补。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3905内容：Windows在运行一段时间后，播放视频会出现只有画面，而没有声音的问题，而且不能快进。至于在浏览器上，则会出现有缓冲，但是不播放的情况，就算点击了播放按钮也于事无补。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3906内容：播放视频只有声音，没有画面！没有画面！没有画面！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3907内容：播放视频只有声音，没有画面！没有画面！没有画面！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3908内容：WIN10的视频有时会卡在那里不懂望微软快解决，发补丁！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3909内容：WIN10的视频有时会卡在那里不懂望微软快解决，发补丁！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3910内容：WIN10的视频有时会卡在那里不懂望微软快解决，发补丁！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3911内容：自从采用更新功能后，很多软件都不能正常工作，不知如何可以恢复到以前的状态标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3912内容：自从采用更新功能后，很多软件都不能正常工作，不知如何可以恢复到以前的状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3913内容：自从采用更新功能后，很多软件都不能正常工作，不知如何可以恢复到以前的状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3914内容：我是thinkpad，笔记本自带杜比音效，10586声音播放设备和录音设备的属性选项里设置音质不能设成最高音质（录音室级别），否则会没有声音输出。关闭杜比音效、重启、调整瑞昱声卡选项问题依然存在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3915内容：我是thinkpad，笔记本自带杜比音效，10586声音播放设备和录音设备的属性选项里设置音质不能设成最高音质（录音室级别），否则会没有声音输出。关闭杜比音效、重启、调整瑞昱声卡选项问题依然存在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3916内容：我是thinkpad，笔记本自带杜比音效，10586声音播放设备和录音设备的属性选项里设置音质不能设成最高音质（录音室级别），否则会没有声音输出。关闭杜比音效、重启、调整瑞昱声卡选项问题依然存在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3917内容：HD4000显卡更新目前最新4276版本驱动后无法播放视频，之前4252版本无问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3918内容：HD4000显卡更新目前最新4276版本驱动后无法播放视频，之前4252版本无问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3919内容：视频播放器经常卡死，无法运行。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3920内容：视频播放器经常卡死，无法运行。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3921内容：视频播放器经常卡死，无法运行。标签:褒义,关于产品的建议
第3922内容：摄像头无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3923内容：920在推进大小屏幕显示时，输入法云搜索会覆盖对话框，最小显示就没这问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3924内容：920在推进大小屏幕显示时，输入法云搜索会覆盖对话框，最小显示就没这问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3925内容：WIN10新版玩LOL 一打开输入法 就卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3926内容：WIN10新版玩LOL 一打开输入法 就卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3927内容：由于Windows 8.1的雅黑字体行距增大（是8.1RTM版之前的两三个beta版本开始出现的问题），导致8.1下所有使用雅黑字体的窗口，都变高了很多，甚至超出了小屏幕显示器的范围，还导致一些界面（如资源管理器Ribbon菜单的“查看”选项卡）显示错位。这个问题从Windows 8.1一直持续到现在Windows 10 Build 10586都没解决，希望微软引起重视，修复这个字体问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3928内容：由于Windows 8.1的雅黑字体行距增大（是8.1RTM版之前的两三个beta版本开始出现的问题），导致8.1下所有使用雅黑字体的窗口，都变高了很多，甚至超出了小屏幕显示器的范围，还导致一些界面（如资源管理器Ribbon菜单的“查看”选项卡）显示错位。这个问题从Windows 8.1一直持续到现在Windows 10 Build 10586都没解决，希望微软引起重视，修复这个字体问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3929内容：由于Windows 8.1的雅黑字体行距增大（是8.1RTM版之前的两三个beta版本开始出现的问题），导致8.1下所有使用雅黑字体的窗口，都变高了很多，甚至超出了小屏幕显示器的范围，还导致一些界面（如资源管理器Ribbon菜单的“查看”选项卡）显示错位。这个问题从Windows 8.1一直持续到现在Windows 10 Build 10586都没解决，希望微软引起重视，修复这个字体问题标签:褒义,关于产品的建议
第3930内容：通知中心的通知弹出能够自己弹出来 对重要的信息要有提示   进一步的完善通知中心的功能标签:中性,关于产品的建议
第3931内容：通知中心的通知弹出能够自己弹出来 对重要的信息要有提示   进一步的完善通知中心的功能标签:中性,关于产品的建议
第3932内容：通知中心的通知弹出能够自己弹出来 对重要的信息要有提示   进一步的完善通知中心的功能标签:中性,关于产品的建议
第3933内容：wind10 开机F8无法进入安全模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3934内容：wind10 开机F8无法进入安全模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3935内容：wind10 开机F8无法进入安全模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3936内容：首先是声音问题:1，上个版本声音一开始有失真现象，声音一会小一会大，后来卸载驱动重装好了，2，现在这个版本，我已经重置电脑，外加重装驱动好几回了，声音问题还是没有解决，3，还有就是这次更新之后键盘笔记本键盘用不了，需要重启再进才可以用，还有就是，挺喜欢win10的，但是一直频繁装驱动，重置电脑对电脑本身很不好，折损寿命，等于你们这是在拿我们的生命和金钱在开玩笑，希望你们重视，改进，别自掘坟墓！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3937内容：首先是声音问题:1，上个版本声音一开始有失真现象，声音一会小一会大，后来卸载驱动重装好了，2，现在这个版本，我已经重置电脑，外加重装驱动好几回了，声音问题还是没有解决，3，还有就是这次更新之后键盘笔记本键盘用不了，需要重启再进才可以用，还有就是，挺喜欢win10的，但是一直频繁装驱动，重置电脑对电脑本身很不好，折损寿命，等于你们这是在拿我们的生命和金钱在开玩笑，希望你们重视，改进，别自掘坟墓！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3938内容：首先是声音问题:1，上个版本声音一开始有失真现象，声音一会小一会大，后来卸载驱动重装好了，2，现在这个版本，我已经重置电脑，外加重装驱动好几回了，声音问题还是没有解决，3，还有就是这次更新之后键盘笔记本键盘用不了，需要重启再进才可以用，还有就是，挺喜欢win10的，但是一直频繁装驱动，重置电脑对电脑本身很不好，折损寿命，等于你们这是在拿我们的生命和金钱在开玩笑，希望你们重视，改进，别自掘坟墓！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3939内容：我的电脑里面 导航区和右边内容分隔得竖线能不能和文件夹及设备和驱动器后面的横线颜色一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3940内容：我的电脑里面 导航区和右边内容分隔得竖线能不能和文件夹及设备和驱动器后面的横线颜色一样标签:中性,关于产品的建议
第3941内容：我的电脑里面 导航区和右边内容分隔得竖线能不能和文件夹及设备和驱动器后面的横线颜色一样标签:褒义,关于产品的建议
第3942内容：登录界面输入密码之前，本来随便按个键就会从图片转换到密码输入，现在要按好几遍键盘还一直弹弹弹，才能弹掉开机图画界面，出现密码输入框。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3943内容：登录界面输入密码之前，本来随便按个键就会从图片转换到密码输入，现在要按好几遍键盘还一直弹弹弹，才能弹掉开机图画界面，出现密码输入框。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3944内容：登录界面输入密码之前，本来随便按个键就会从图片转换到密码输入，现在要按好几遍键盘还一直弹弹弹，才能弹掉开机图画界面，出现密码输入框。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3945内容：总是卡死！！！！关键性能先保障行吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3946内容：总是卡死！！！！关键性能先保障行吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3947内容：总是卡死！！！！关键性能先保障行吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3948内容：希望给五笔加入更多的字库，谢谢标签:中性,关于产品的建议
第3949内容：希望给五笔加入更多的字库，谢谢标签:中性,关于产品的建议
第3950内容：附加程序里网络服务不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3951内容：附加程序里网络服务不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3952内容：附加程序里网络服务不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3953内容：Build 10586，lumia830闪屏标签:贬义,毫无意义的反馈
第3954内容：Build 10586，lumia830闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3955内容：Build 10586，lumia830闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3956内容：按三个小圆点调出选项之后，希望能像win8一样下滑空白处直接恢复原状，而不是再次去右下角按那三个很小的圆点，不方便，而且，在短信界面，建议像win8一样轻触短信左边直接多选，新建信息和搜索都放在屏幕上方标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3957内容：按三个小圆点调出选项之后，希望能像win8一样下滑空白处直接恢复原状，而不是再次去右下角按那三个很小的圆点，不方便，而且，在短信界面，建议像win8一样轻触短信左边直接多选，新建信息和搜索都放在屏幕上方标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3958内容：按三个小圆点调出选项之后，希望能像win8一样下滑空白处直接恢复原状，而不是再次去右下角按那三个很小的圆点，不方便，而且，在短信界面，建议像win8一样轻触短信左边直接多选，新建信息和搜索都放在屏幕上方标签:中性,关于产品的建议
第3959内容：长按返回键调出后台程序时，下滑关闭后台时有明显卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3960内容：长按返回键调出后台程序时，下滑关闭后台时有明显卡顿标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3961内容：触摸跳屏，导航键会失灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3962内容：触摸跳屏，导航键会失灵标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3963内容：触摸跳屏，导航键会失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3964内容：10586自动亮度晚上亮瞎，830导航键不亮标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3965内容：10586自动亮度晚上亮瞎，830导航键不亮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3966内容：10586自动亮度晚上亮瞎，830导航键不亮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3967内容：10586 中文打字太卡 920标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3968内容：10586 中文打字太卡 920标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3969内容：10586 中文打字太卡 920标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3970内容：10586 小米4 按键增加震动关闭功能标签:褒义,关于产品的建议
第3971内容：10586 小米4 按键增加震动关闭功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3972内容：10586 小米4 按键增加震动关闭功能标签:中性,关于产品的建议
第3973内容：选项栏能不能不循环啊啊啊啊。。。标签:中性,关于产品的建议
第3974内容：选项栏能不能不循环啊啊啊啊。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3975内容：还是会闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3976内容：还是会闪屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3977内容：还是会闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3978内容：建议输入法更新多点网络词汇，日常的用语和兴趣爱好方面的词汇（如：游戏，健康等的专用词汇）标签:中性,关于产品的建议
第3979内容：建议输入法更新多点网络词汇，日常的用语和兴趣爱好方面的词汇（如：游戏，健康等的专用词汇）标签:中性,关于产品的建议
第3980内容：The (hardware keyboard) icons  cannot tell the language and input method. All Chinese IMEs are all in the same icon (简).标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3981内容：The (hardware keyboard) icons  cannot tell the language and input method. All Chinese IMEs are all in the same icon (简).标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3982内容：input method takes 12.8% CPU, everything is slow responding until I kill the ime process标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第3983内容：input method takes 12.8% CPU, everything is slow responding until I kill the ime process标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第3984内容：input method takes 12.8% CPU, everything is slow responding until I kill the ime process标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3985内容：920升586后九宫格输入时卡顿，不论在何种情况下。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3986内容：920升586后九宫格输入时卡顿，不论在何种情况下。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3987内容：920升586后九宫格输入时卡顿，不论在何种情况下。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3988内容：输入法标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3989内容：输入法标签:中性,毫无意义的反馈
第3990内容：输入法标签:中性,毫无意义的反馈
第3991内容：希望能支持多段文字的复制和分别粘贴，比如我复制了1 2 3，三个文段，1可以粘贴到这，2可以粘贴到那儿。可以添加一个悬浮的剪切板，Office中类似的东西很多，Windows原生可以更办公、更智能。标签:中性,关于产品的建议
第3992内容：希望能支持多段文字的复制和分别粘贴，比如我复制了1 2 3，三个文段，1可以粘贴到这，2可以粘贴到那儿。可以添加一个悬浮的剪切板，Office中类似的东西很多，Windows原生可以更办公、更智能。标签:中性,关于产品的建议
第3993内容：希望能支持多段文字的复制和分别粘贴，比如我复制了1 2 3，三个文段，1可以粘贴到这，2可以粘贴到那儿。可以添加一个悬浮的剪切板，Office中类似的东西很多，Windows原生可以更办公、更智能。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3994内容：建议剪贴板可以设置多保存几份，这样就不用第三方小工具了。标签:中性,关于产品的建议
第3995内容：建议剪贴板可以设置多保存几份，这样就不用第三方小工具了。标签:中性,关于产品的建议
第3996内容：建议剪贴板可以设置多保存几份，这样就不用第三方小工具了。标签:中性,关于产品的建议
第3997内容：很多地方选中文字后无法复制标签:中性,问题，但缺少关键信息
第3998内容：很多地方选中文字后无法复制标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第3999内容：汉字识别率较高,但是标点符号、英文字母和阿拉伯数字的识别率儿乎为0,比win8.l的手写识别功能上和体验上相差太远,是严重的倒在退标签:中性,毫无意义的反馈
第4000内容：汉字识别率较高,但是标点符号、英文字母和阿拉伯数字的识别率儿乎为0,比win8.l的手写识别功能上和体验上相差太远,是严重的倒在退标签:中性,关于产品的建议
第4001内容：win10 th2在游戏中切换至中文输入法，游戏lol和输入法都会卡屏。严重会导致游戏崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4002内容：win10 th2在游戏中切换至中文输入法，游戏lol和输入法都会卡屏。严重会导致游戏崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4003内容：win10 th2在游戏中切换至中文输入法，游戏lol和输入法都会卡屏。严重会导致游戏崩溃标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4004内容：很多应用不能使用第三方输入法 而且第三方输入法卸载残留不可用的输入法 无法删除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4005内容：很多应用不能使用第三方输入法 而且第三方输入法卸载残留不可用的输入法 无法删除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4006内容：很多应用不能使用第三方输入法 而且第三方输入法卸载残留不可用的输入法 无法删除标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4007内容：th2更新后打游戏LOL FIFAOL打字时会卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4008内容：th2更新后打游戏LOL FIFAOL打字时会卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4009内容：英雄联盟内用微软拼音输入法打字会卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4010内容：英雄联盟内用微软拼音输入法打字会卡标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4011内容：英雄联盟内用微软拼音输入法打字会卡标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4012内容：输入法兼容游戏性能差！标签:中性,关于产品的建议
第4013内容：输入法兼容游戏性能差！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4014内容：输入法兼容游戏性能差！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4015内容：输入法可不可以整回XP模式,按Crl+  空格就能调出输入法,按Crl+ Shift就能切换输入法标签:中性,关于产品的建议
第4016内容：输入法可不可以整回XP模式,按Crl+  空格就能调出输入法,按Crl+ Shift就能切换输入法标签:中性,关于产品的建议
第4017内容：输入法可不可以整回XP模式,按Crl+  空格就能调出输入法,按Crl+ Shift就能切换输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4018内容：shift中英文切换真是反人类啊。五笔设置项太少！标签:中性,关于产品的建议
第4019内容：shift中英文切换真是反人类啊。五笔设置项太少！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4020内容：shift中英文切换真是反人类啊。五笔设置项太少！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4021内容：输入法强烈要求加入多种双拼模式， 我习惯使用小鹤双拼， 谢谢！标签:褒义,毫无意义的反馈
第4022内容：输入法标签:中性,毫无意义的反馈
第4023内容：输入法标签:中性,关于产品的建议
第4024内容：输入法标签:中性,毫无意义的反馈
第4025内容：10586鼠标卡顿 ThinkPad标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4026内容：10586鼠标卡顿 ThinkPad标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4027内容：10586鼠标卡顿 ThinkPad标签:褒义,关于产品的建议
第4028内容：长时间不操作电脑鼠标操作失效，只能用键盘关闭应用，关闭电脑后才可以重新用鼠标操作标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4029内容：长时间不操作电脑鼠标操作失效，只能用键盘关闭应用，关闭电脑后才可以重新用鼠标操作标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4030内容：希望能添加鼠标右键手势操作，因为在chrome用习惯了，太依赖了，如果edge加上这个功能将会更加便捷，相信也会有更多使用者愿意转到edge。标签:贬义,关于产品的建议
第4031内容：希望能添加鼠标右键手势操作，因为在chrome用习惯了，太依赖了，如果edge加上这个功能将会更加便捷，相信也会有更多使用者愿意转到edge。标签:褒义,关于产品的建议
第4032内容：希望能添加鼠标右键手势操作，因为在chrome用习惯了，太依赖了，如果edge加上这个功能将会更加便捷，相信也会有更多使用者愿意转到edge。标签:中性,关于产品的建议
第4033内容：手写不能输入汉语文本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4034内容：手写不能输入汉语文本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4035内容：手写不能输入汉语文本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4036内容：诺基亚925麦克风无法使用。从gdr2开始，历经10581到现在的10586这个问题一直存在从未解决。。。我觉得有必要回滚到8.0了。。。这个问题不解决我怎么用小娜呢？难道要我一直插着耳机？！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4037内容：诺基亚925麦克风无法使用。从gdr2开始，历经10581到现在的10586这个问题一直存在从未解决。。。我觉得有必要回滚到8.0了。。。这个问题不解决我怎么用小娜呢？难道要我一直插着耳机？！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4038内容：更新新版本10586后，用自带微软输入法在游戏中打字会卡死的问题，此问题在上个版本并不存在。而且更换其他输入法后，问题即解决。但我已习惯用微软自带输入法，望能尽快解决这问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4039内容：更新新版本10586后，用自带微软输入法在游戏中打字会卡死的问题，此问题在上个版本并不存在。而且更换其他输入法后，问题即解决。但我已习惯用微软自带输入法，望能尽快解决这问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4040内容：玩英雄联盟时用系统自带输入法会卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4041内容：玩英雄联盟时用系统自带输入法会卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4042内容：玩英雄联盟时用系统自带输入法会卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4043内容：在使用windows应用中总是要切换到windows自带输入法，能不能优化一下不用切换，还是使用第三方输入法标签:中性,关于产品的建议
第4044内容：在使用windows应用中总是要切换到windows自带输入法，能不能优化一下不用切换，还是使用第三方输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4045内容：在使用windows应用中总是要切换到windows自带输入法，能不能优化一下不用切换，还是使用第三方输入法标签:中性,关于产品的建议
第4046内容：输入法已经很好用了，但是强烈建议可以限制候选字数，否则在很多游戏中会发生崩溃，或者游戏中显示第十个候选字，输入法只能有9个。还有就是和word2013的兼容性问题，在word2013里打字特别慢，而且常常会卡住一会儿。强烈建议限制候选字个数，谢谢！标签:中性,关于产品的建议
第4047内容：输入法已经很好用了，但是强烈建议可以限制候选字数，否则在很多游戏中会发生崩溃，或者游戏中显示第十个候选字，输入法只能有9个。还有就是和word2013的兼容性问题，在word2013里打字特别慢，而且常常会卡住一会儿。强烈建议限制候选字个数，谢谢！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4048内容：输入法已经很好用了，但是强烈建议可以限制候选字数，否则在很多游戏中会发生崩溃，或者游戏中显示第十个候选字，输入法只能有9个。还有就是和word2013的兼容性问题，在word2013里打字特别慢，而且常常会卡住一会儿。强烈建议限制候选字个数，谢谢！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4049内容：赶紧优化系统自带的五笔输入法！！！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4050内容：赶紧优化系统自带的五笔输入法！！！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第4051内容：赶紧优化系统自带的五笔输入法！！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4052内容：更新这个版本后，版本自带的微软中文输入法在游戏时（LOL），进行输入会出现严重卡顿，大约5秒左右的卡顿，包括界面、鼠标。英文状态不会出现卡顿，前一个系统版本也不会出现卡顿，游戏更新后卡顿仍然存在。卡顿很严重。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4053内容：更新这个版本后，版本自带的微软中文输入法在游戏时（LOL），进行输入会出现严重卡顿，大约5秒左右的卡顿，包括界面、鼠标。英文状态不会出现卡顿，前一个系统版本也不会出现卡顿，游戏更新后卡顿仍然存在。卡顿很严重。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4054内容：更新这个版本后，版本自带的微软中文输入法在游戏时（LOL），进行输入会出现严重卡顿，大约5秒左右的卡顿，包括界面、鼠标。英文状态不会出现卡顿，前一个系统版本也不会出现卡顿，游戏更新后卡顿仍然存在。卡顿很严重。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4055内容：希望输入法可以直接进入设置，而不是一级一级的去打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4056内容：希望输入法可以直接进入设置，而不是一级一级的去打开。标签:中性,关于产品的建议
第4057内容：希望输入法可以直接进入设置，而不是一级一级的去打开。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4058内容：像搜狗输入法一样，增加更多个性化设置功能，比如v模式（首字母输入v，可以快速输入汉字的数字、金额、日期等等）标签:中性,关于产品的建议
第4059内容：像搜狗输入法一样，增加更多个性化设置功能，比如v模式（首字母输入v，可以快速输入汉字的数字、金额、日期等等）标签:中性,关于产品的建议
第4060内容：像搜狗输入法一样，增加更多个性化设置功能，比如v模式（首字母输入v，可以快速输入汉字的数字、金额、日期等等）标签:中性,关于产品的建议
第4061内容：微软自带的输入法非常不智能，但是很多metro程序下，第三方输入法失灵，导致只能用微软输入法！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4062内容：微软自带的输入法非常不智能，但是很多metro程序下，第三方输入法失灵，导致只能用微软输入法！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4063内容：微软自带的输入法非常不智能，但是很多metro程序下，第三方输入法失灵，导致只能用微软输入法！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4064内容：最新的10586版本，微软中文输入法还是卡。具体表现为：第一次启动时卡；用久了（开机5、6个小时）之后更卡。甚至会导致正在输入的应用程序崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4065内容：最新的10586版本，微软中文输入法还是卡。具体表现为：第一次启动时卡；用久了（开机5、6个小时）之后更卡。甚至会导致正在输入的应用程序崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4066内容：最新的10586版本，微软中文输入法还是卡。具体表现为：第一次启动时卡；用久了（开机5、6个小时）之后更卡。甚至会导致正在输入的应用程序崩溃。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4067内容：在10586里面玩英雄联盟，打字卡屏，只要打字就卡！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4068内容：在10586里面玩英雄联盟，打字卡屏，只要打字就卡！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4069内容：在10586里面玩英雄联盟，打字卡屏，只要打字就卡！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4070内容：10586 自带微软中文输入法 卡顿非常严重  不论在哪个应用下标签:贬义,毫无意义的反馈
第4071内容：10586 自带微软中文输入法 卡顿非常严重  不论在哪个应用下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4072内容：10586 自带微软中文输入法 卡顿非常严重  不论在哪个应用下标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4073内容：输入法与游戏不兼容，比如游戏在；坦克世界标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4074内容：输入法与游戏不兼容，比如游戏在；坦克世界标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4075内容：输入法与游戏不兼容，比如游戏在；坦克世界标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4076内容：10586游戏全屏时切换自带输入法卡顿严重！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4077内容：10586游戏全屏时切换自带输入法卡顿严重！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4078内容：10586游戏全屏时切换自带输入法卡顿严重！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4079内容：希望微软双拼加入自然码双拼方案~！标签:中性,关于产品的建议
第4080内容：希望微软双拼加入自然码双拼方案~！标签:中性,关于产品的建议
第4081内容：希望微软双拼加入自然码双拼方案~！标签:中性,关于产品的建议
第4082内容：建议微软双拼输入法方案可以自己更改，习惯了智能ABC的双拼方案，现在真不习惯，求可以自定义。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4083内容：建议微软双拼输入法方案可以自己更改，习惯了智能ABC的双拼方案，现在真不习惯，求可以自定义。标签:中性,关于产品的建议
第4084内容：建议微软双拼输入法方案可以自己更改，习惯了智能ABC的双拼方案，现在真不习惯，求可以自定义。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4085内容：玩LOL中打字会卡顿，建议做下优化标签:中性,关于产品的建议
第4086内容：玩LOL中打字会卡顿，建议做下优化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4087内容：玩LOL中打字会卡顿，建议做下优化标签:褒义,关于产品的建议
第4088内容：11月12日大更后玩游戏时输入汉字会非常卡，影响体验，望解决，。以前没有这个问题的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4089内容：11月12日大更后玩游戏时输入汉字会非常卡，影响体验，望解决，。以前没有这个问题的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4090内容：11月12日大更后玩游戏时输入汉字会非常卡，影响体验，望解决，。以前没有这个问题的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4091内容：win10 10586打lol时候输入会出现卡顿，希望能改善标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4092内容：win10 10586打lol时候输入会出现卡顿，希望能改善标签:中性,关于产品的建议
第4093内容：win10 10586打lol时候输入会出现卡顿，希望能改善标签:中性,关于产品的建议
第4094内容：系统的所有应用输入框都无法切换中文输入，这个反馈还是在非系统应用打出来的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4095内容：系统的所有应用输入框都无法切换中文输入，这个反馈还是在非系统应用打出来的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4096内容：系统的所有应用输入框都无法切换中文输入，这个反馈还是在非系统应用打出来的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4097内容：自带的五笔输入法不能输入“珮”字。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4098内容：自带的五笔输入法不能输入“珮”字。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4099内容：自带的五笔输入法不能输入“珮”字。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4100内容：和别人使用RTX聊天工具 正在打字聊天的时候 拼音才输一半 就卡住不能动了，此时CUP风扇高速旋转，CPU占用100%，有个Microsoft IME的进程 吃满了CPU。卡了很久大约10分钟才好过来，几乎干不了别的任何事。希望能够解决一下。标签:贬义,关于产品的建议
第4101内容：和别人使用RTX聊天工具 正在打字聊天的时候 拼音才输一半 就卡住不能动了，此时CUP风扇高速旋转，CPU占用100%，有个Microsoft IME的进程 吃满了CPU。卡了很久大约10分钟才好过来，几乎干不了别的任何事。希望能够解决一下。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4102内容：和别人使用RTX聊天工具 正在打字聊天的时候 拼音才输一半 就卡住不能动了，此时CUP风扇高速旋转，CPU占用100%，有个Microsoft IME的进程 吃满了CPU。卡了很久大约10分钟才好过来，几乎干不了别的任何事。希望能够解决一下。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4103内容：游戏里只能输入英文了，按shift都切换不成中文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4104内容：游戏里只能输入英文了，按shift都切换不成中文标签:中性,关于产品的建议
第4105内容：游戏里只能输入英文了，按shift都切换不成中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4106内容：玩lol时打一个字卡一下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4107内容：玩lol时打一个字卡一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4108内容：玩lol时打一个字卡一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4109内容：微软拼音输入法 在玩游戏的情况下输入会突然卡顿大约3-5秒才能显示文字并伴随整个游戏卡顿.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4110内容：微软拼音输入法 在玩游戏的情况下输入会突然卡顿大约3-5秒才能显示文字并伴随整个游戏卡顿.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4111内容：微软拼音输入法 在玩游戏的情况下输入会突然卡顿大约3-5秒才能显示文字并伴随整个游戏卡顿.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4112内容：输入法不太好用，第三方输入法又受限制，系统默认输入法能不能用必应输入法。希望改进一下。标签:中性,关于产品的建议
第4113内容：输入法不太好用，第三方输入法又受限制，系统默认输入法能不能用必应输入法。希望改进一下。标签:中性,关于产品的建议
第4114内容：如果能添加对模糊音的支持就好了。比如我打“另（ling）一个”时候按成了“宁（ning）一个”结果就要删完重新打，加入对模糊音的支持就可以知道我可能是打错了在备选词组里有“另一个”的备选。搜狗早都支持了。标签:中性,关于产品的建议
第4115内容：如果能添加对模糊音的支持就好了。比如我打“另（ling）一个”时候按成了“宁（ning）一个”结果就要删完重新打，加入对模糊音的支持就可以知道我可能是打错了在备选词组里有“另一个”的备选。搜狗早都支持了。标签:中性,关于产品的建议
第4116内容：如果能添加对模糊音的支持就好了。比如我打“另（ling）一个”时候按成了“宁（ning）一个”结果就要删完重新打，加入对模糊音的支持就可以知道我可能是打错了在备选词组里有“另一个”的备选。搜狗早都支持了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4117内容：usb共享手机网络是拼音输入法卡顿，英文输入正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4118内容：usb共享手机网络是拼音输入法卡顿，英文输入正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4119内容：usb共享手机网络是拼音输入法卡顿，英文输入正常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4120内容：QQ五笔不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4121内容：QQ五笔不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4122内容：QQ五笔不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4123内容：建议将必应输入法和微软拼音合并。标签:中性,关于产品的建议
第4124内容：输入法很难与英雄联盟的大型游戏兼容，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4125内容：输入法很难与英雄联盟的大型游戏兼容，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4126内容：输入法很难与英雄联盟的大型游戏兼容，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4127内容：在运行英雄联盟的时候，用自带输入法打汉字会卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4128内容：在运行英雄联盟的时候，用自带输入法打汉字会卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4129内容：在运行英雄联盟的时候，用自带输入法打汉字会卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4130内容：对于window10中自带微软五笔输入法，我深感惊喜，真的，再也不需要为系统更新后其它厂商的五笔输入法无法使用而纠结了，深表感谢。不过该五笔输入法还有蛮多可改进的地方，强烈建议加入自动词频调整以及手动造词功能标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4131内容：对于window10中自带微软五笔输入法，我深感惊喜，真的，再也不需要为系统更新后其它厂商的五笔输入法无法使用而纠结了，深表感谢。不过该五笔输入法还有蛮多可改进的地方，强烈建议加入自动词频调整以及手动造词功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4132内容：对于window10中自带微软五笔输入法，我深感惊喜，真的，再也不需要为系统更新后其它厂商的五笔输入法无法使用而纠结了，深表感谢。不过该五笔输入法还有蛮多可改进的地方，强烈建议加入自动词频调整以及手动造词功能标签:褒义,毫无意义的反馈
第4133内容：输入法增加设置选项，可以让我们根据自己的习惯设置标签:中性,关于产品的建议
第4134内容：输入法增加设置选项，可以让我们根据自己的习惯设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4135内容：输入法增加设置选项，可以让我们根据自己的习惯设置标签:中性,关于产品的建议
第4136内容：建议微软五笔添加五笔拼音混输啊，五笔不熟的用着方便啊~~标签:褒义,关于产品的建议
第4137内容：建议微软五笔添加五笔拼音混输啊，五笔不熟的用着方便啊~~标签:中性,关于产品的建议
第4138内容：更新新版本10586后，用自带微软输入法在游戏中打字会卡死的问题，此问题在上个版本并不存在。而且更换其他输入法后，问题即解决。但我已习惯用微软自带输入法，望能尽快解决这问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4139内容：每次从睡眠中唤醒电脑，触摸板的三指滑动手势就会失效（其他手势正常），重启就变回正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4140内容：每次从睡眠中唤醒电脑，触摸板的三指滑动手势就会失效（其他手势正常），重启就变回正常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4141内容：每次从睡眠中唤醒电脑，触摸板的三指滑动手势就会失效（其他手势正常），重启就变回正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4142内容：多一些触控板手势标签:中性,关于产品的建议
第4143内容：多一些触控板手势标签:中性,关于产品的建议
第4144内容：多一些触控板手势标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4145内容：触摸跳屏，松开后会滑动两行，双击唤醒偶尔失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4146内容：触摸跳屏，松开后会滑动两行，双击唤醒偶尔失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4147内容：触摸跳屏，松开后会滑动两行，双击唤醒偶尔失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4148内容：10586.11导航栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4149内容：10586.11导航栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4150内容：10586.11导航栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4151内容：535放口袋里，这时如果来通知或短信点亮屏幕，屏幕会有触摸反应，从而误触。建议增加口袋模式，让距离感应器判断是否是触摸反应。标签:中性,关于产品的建议
第4152内容：535放口袋里，这时如果来通知或短信点亮屏幕，屏幕会有触摸反应，从而误触。建议增加口袋模式，让距离感应器判断是否是触摸反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4153内容：535放口袋里，这时如果来通知或短信点亮屏幕，屏幕会有触摸反应，从而误触。建议增加口袋模式，让距离感应器判断是否是触摸反应。标签:中性,关于产品的建议
第4154内容：双击导航栏锁屏升级后没有了！回归！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4155内容：双击导航栏锁屏升级后没有了！回归！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4156内容：双击导航栏锁屏升级后没有了！回归！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4157内容：商店内或个别应用内（包括小娜）无法使用滑动输入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4158内容：商店内或个别应用内（包括小娜）无法使用滑动输入标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4159内容：10586 用输入法输入时有卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4160内容：10586 用输入法输入时有卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4161内容：10586 用输入法输入时有卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4162内容：586“”.com”键盘输入只是输入“.”标签:中性,关于产品的建议
第4163内容：586“”.com”键盘输入只是输入“.”标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4164内容：586“”.com”键盘输入只是输入“.”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4165内容：输入法反馈不及时，打字时候有卡顿。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4166内容：输入法反馈不及时，打字时候有卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4167内容：输入法反馈不及时，打字时候有卡顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4168内容：任务栏上的触摸键盘按钮每次开机第一次点击总是没反应，必须点第二次才会弹出标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4169内容：任务栏上的触摸键盘按钮每次开机第一次点击总是没反应，必须点第二次才会弹出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4170内容：任务栏上的触摸键盘按钮每次开机第一次点击总是没反应，必须点第二次才会弹出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4171内容：触摸键盘无法正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4172内容：触摸键盘无法正常使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4173内容：输入法词汇联想简直是稀烂啊，一个常用词语要打完整才出来。联系人能不能直接打出来啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4174内容：输入法词汇联想简直是稀烂啊，一个常用词语要打完整才出来。联系人能不能直接打出来啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4175内容：输入法词汇联想简直是稀烂啊，一个常用词语要打完整才出来。联系人能不能直接打出来啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4176内容：中英文输入法切换很不方便，不如以前的。标签:褒义,关于产品的建议
第4177内容：中英文输入法切换很不方便，不如以前的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4178内容：中英文输入法切换很不方便，不如以前的。标签:中性,关于产品的建议
第4179内容：10586.11输入法里的.com键只显示.需要修复BUG标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4180内容：10586.11输入法里的.com键只显示.需要修复BUG标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4181内容：10586.11输入法里的.com键只显示.需要修复BUG标签:褒义,关于产品的建议
第4182内容：10586键盘不跟手  慢 卡  尤其是中文12键标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4183内容：10586键盘不跟手  慢 卡  尤其是中文12键标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4184内容：10586键盘不跟手  慢 卡  尤其是中文12键标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4185内容：平板模式下，任务栏在底部或顶部时，触摸键盘最大化后有些metro应用的输入框不能良好的适应屏幕，还是会被键盘遮住部分，很不方便。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4186内容：平板模式下，任务栏在底部或顶部时，触摸键盘最大化后有些metro应用的输入框不能良好的适应屏幕，还是会被键盘遮住部分，很不方便。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4187内容：平板模式下，任务栏在底部或顶部时，触摸键盘最大化后有些metro应用的输入框不能良好的适应屏幕，还是会被键盘遮住部分，很不方便。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4188内容：10586 键盘卡顿 不跟手 不流畅  尤其是12键 影响使用心情标签:中性,关于产品的建议
第4189内容：10586 键盘卡顿 不跟手 不流畅  尤其是12键 影响使用心情标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4190内容：10586 键盘卡顿 不跟手 不流畅  尤其是12键 影响使用心情标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4191内容：830  10586。中文输入法卡慢，崩溃，键盘调不出来，短信一直正在加载然后崩溃。。只能重启解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4192内容：830  10586。中文输入法卡慢，崩溃，键盘调不出来，短信一直正在加载然后崩溃。。只能重启解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4193内容：830  10586。中文输入法卡慢，崩溃，键盘调不出来，短信一直正在加载然后崩溃。。只能重启解决。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4194内容：输入法界面仍会出现遮挡输入框情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4195内容：输入法界面仍会出现遮挡输入框情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4196内容：10586键盘卡顿，尤其是开启联网后输入时卡顿特别明显！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4197内容：10586键盘卡顿，尤其是开启联网后输入时卡顿特别明显！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4198内容：10586键盘卡顿，尤其是开启联网后输入时卡顿特别明显！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4199内容：920T,10586,拨号键盘数字在拨号时反应慢，尤其是头几个数字，头三个特别慢，中4个也慢，后4位基本没影响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4200内容：920T,10586,拨号键盘数字在拨号时反应慢，尤其是头几个数字，头三个特别慢，中4个也慢，后4位基本没影响标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4201内容：920T,10586,拨号键盘数字在拨号时反应慢，尤其是头几个数字，头三个特别慢，中4个也慢，后4位基本没影响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4202内容：希望增加九宫格或者像手机12键那样的犍盘布局标签:中性,关于产品的建议
第4203内容：希望增加九宫格或者像手机12键那样的犍盘布局标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4204内容：lumia920 10586.11设置中的触摸功能和概览功能均不正常，希望尽快改善。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4205内容：lumia920 10586.11设置中的触摸功能和概览功能均不正常，希望尽快改善。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4206内容：键盘输入有延迟标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4207内容：键盘输入有延迟标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4208内容：键盘输入有延迟标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4209内容：软键盘依旧不支持长按大写字母键进入恒定模式。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4210内容：软键盘依旧不支持长按大写字母键进入恒定模式。标签:中性,关于产品的建议
第4211内容：软键盘依旧不支持长按大写字母键进入恒定模式。标签:中性,关于产品的建议
第4212内容：输入法的云输入栏占位  在qq里面没办法看到自己打的字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4213内容：输入法的云输入栏占位  在qq里面没办法看到自己打的字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4214内容：输入法的云输入栏占位  在qq里面没办法看到自己打的字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4215内容：打字没震动，而且输入法有点卡，手机平放也没有震动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4216内容：打字没震动，而且输入法有点卡，手机平放也没有震动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4217内容：打字没震动，而且输入法有点卡，手机平放也没有震动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4218内容：建议增强触控板多指手势，现在太多笔记本pc的触控板都支持多点触控了，华硕笔记本自带的ASUS Smart Gesture功能就很好用了，希望可以学习下，做出更方便的触控板操作方式。标签:中性,关于产品的建议
第4219内容：建议增强触控板多指手势，现在太多笔记本pc的触控板都支持多点触控了，华硕笔记本自带的ASUS Smart Gesture功能就很好用了，希望可以学习下，做出更方便的触控板操作方式。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4220内容：建议增强触控板多指手势，现在太多笔记本pc的触控板都支持多点触控了，华硕笔记本自带的ASUS Smart Gesture功能就很好用了，希望可以学习下，做出更方便的触控板操作方式。标签:中性,关于产品的建议
第4221内容：edge不支持第三方输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4222内容：edge不支持第三方输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4223内容：edge不支持第三方输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4224内容：给edge浏览器增加一个主页设置选项标签:中性,关于产品的建议
第4225内容：给edge浏览器增加一个主页设置选项标签:中性,关于产品的建议
第4226内容：Microsoft Edge 陋着windows 586.11更新表示现得非常不错误，甚至可以跟国内最火的 uc,比美!在网页秒开带来快惑的同时，却缺少了左右滑动(翻页)?这就是Edge的悲哀…墙裂建议添加左右滑动翻页功能…谢谢标签:中性,关于产品的建议
第4227内容：Microsoft Edge 陋着windows 586.11更新表示现得非常不错误，甚至可以跟国内最火的 uc,比美!在网页秒开带来快惑的同时，却缺少了左右滑动(翻页)?这就是Edge的悲哀…墙裂建议添加左右滑动翻页功能…谢谢标签:褒义,关于产品的建议
第4228内容：Microsoft Edge 陋着windows 586.11更新表示现得非常不错误，甚至可以跟国内最火的 uc,比美!在网页秒开带来快惑的同时，却缺少了左右滑动(翻页)?这就是Edge的悲哀…墙裂建议添加左右滑动翻页功能…谢谢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4229内容：在更新完10586更新之后，我的电脑出现了Flash Player崩溃的情况，所有需要Flash Player完成的工作全部受限，Edge，IE，Chrome三个浏览器全部崩溃，本地视频播放也崩溃，经查明是电脑内同时存在两个版本的Flash Player，即使在第二天专门安装了针对此插件的更新之后，问题依然没有解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4230内容：在更新完10586更新之后，我的电脑出现了Flash Player崩溃的情况，所有需要Flash Player完成的工作全部受限，Edge，IE，Chrome三个浏览器全部崩溃，本地视频播放也崩溃，经查明是电脑内同时存在两个版本的Flash Player，即使在第二天专门安装了针对此插件的更新之后，问题依然没有解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4231内容：在更新完10586更新之后，我的电脑出现了Flash Player崩溃的情况，所有需要Flash Player完成的工作全部受限，Edge，IE，Chrome三个浏览器全部崩溃，本地视频播放也崩溃，经查明是电脑内同时存在两个版本的Flash Player，即使在第二天专门安装了针对此插件的更新之后，问题依然没有解决。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4232内容：falsh不能用 出问题 视频都看不了 说未安装最新版的或者未安装标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4233内容：falsh不能用 出问题 视频都看不了 说未安装最新版的或者未安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4234内容：falsh不能用 出问题 视频都看不了 说未安装最新版的或者未安装标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4235内容：edge浏览器无法更改默认搜索引擎标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4236内容：edge浏览器一升级最新的flash就崩溃，需要改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4237内容：edge浏览器一升级最新的flash就崩溃，需要改进标签:中性,关于产品的建议
第4238内容：小米4：希望edge浏览器加入主页按钮标签:中性,关于产品的建议
第4239内容：小米4：希望edge浏览器加入主页按钮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4240内容：小米4：希望edge浏览器加入主页按钮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4241内容：下载中文名称的文件，文件名是乱码。更改组策略为 msie9后，下载名称正常，但某些网站打开不正常了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4242内容：下载中文名称的文件，文件名是乱码。更改组策略为 msie9后，下载名称正常，但某些网站打开不正常了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4243内容：建议edge浏览器可随时同步IE浏览器的收藏夹。及IE收藏夹更新，Edge随之更新标签:褒义,关于产品的建议
第4244内容：建议edge浏览器可随时同步IE浏览器的收藏夹。及IE收藏夹更新，Edge随之更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4245内容：10586后，edge浏览器无法开启收藏夹阅读列表等内容的同步，提示打开系统的windows设置同步，但系统同步一直处于打开状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4246内容：10586后，edge浏览器无法开启收藏夹阅读列表等内容的同步，提示打开系统的windows设置同步，但系统同步一直处于打开状态标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4247内容：10586后，edge浏览器无法开启收藏夹阅读列表等内容的同步，提示打开系统的windows设置同步，但系统同步一直处于打开状态标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4248内容：似乎是最近系统更新后，用Edge浏览器无法另存图片了，IE仍正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4249内容：10586无法在网页下载torrent种子。不是磁力链接，是直接在网页上下载种子文件那种链接。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4250内容：10586无法在网页下载torrent种子。不是磁力链接，是直接在网页上下载种子文件那种链接。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4251内容：10586无法在网页下载torrent种子。不是磁力链接，是直接在网页上下载种子文件那种链接。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4252内容：跪求广告过滤功能，要彻底的，干净的。中国国情很特殊啊，很多广告都是满屏广告影响阅读。跪求啦跪求啦。现在速度和稳定性已经不是问题了，是时候增加功能了标签:中性,关于产品的建议
第4253内容：跪求广告过滤功能，要彻底的，干净的。中国国情很特殊啊，很多广告都是满屏广告影响阅读。跪求啦跪求啦。现在速度和稳定性已经不是问题了，是时候增加功能了标签:中性,关于产品的建议
第4254内容：跪求广告过滤功能，要彻底的，干净的。中国国情很特殊啊，很多广告都是满屏广告影响阅读。跪求啦跪求啦。现在速度和稳定性已经不是问题了，是时候增加功能了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4255内容：edge浏览器能不能加个无痕模式，每次浏览完网页都有一大推历史，烦死了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4256内容：edge浏览器能不能加个无痕模式，每次浏览完网页都有一大推历史，烦死了标签:中性,关于产品的建议
第4257内容：edge浏览器能不能加个无痕模式，每次浏览完网页都有一大推历史，烦死了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4258内容：10586发热严重标签:贬义,关于产品的建议
第4259内容：10586发热严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4260内容：10586发热严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4261内容：感觉整体布局不够紧凑，收藏夹栏竟然没显示下我的所有书签，在火狐等其他浏览器上都差不多，Edge是最少的一个了，而且书签管理器功能不够强大，没有分割线，导入功能不强，手动排序很不方便，移动书签时没有位置指示线，动画也不清晰明确，很容易移错地方。标签:中性,关于产品的建议
第4262内容：感觉整体布局不够紧凑，收藏夹栏竟然没显示下我的所有书签，在火狐等其他浏览器上都差不多，Edge是最少的一个了，而且书签管理器功能不够强大，没有分割线，导入功能不强，手动排序很不方便，移动书签时没有位置指示线，动画也不清晰明确，很容易移错地方。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4263内容：感觉整体布局不够紧凑，收藏夹栏竟然没显示下我的所有书签，在火狐等其他浏览器上都差不多，Edge是最少的一个了，而且书签管理器功能不够强大，没有分割线，导入功能不强，手动排序很不方便，移动书签时没有位置指示线，动画也不清晰明确，很容易移错地方。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4264内容：edge浏览器在下载进程中，不能暂停，而且在下载的文件长按是空白，望修复这个bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4265内容：edge浏览器在下载进程中，不能暂停，而且在下载的文件长按是空白，望修复这个bug标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4266内容：希望可以自定义字体大小标签:中性,关于产品的建议
第4267内容：希望可以自定义字体大小标签:中性,关于产品的建议
第4268内容：希望可以自定义字体大小标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4269内容：国行升级10586无法使用手机流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4270内容：国行升级10586无法使用手机流量标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4271内容：EDGE浏览记录有bug我的已经三天没显示了！有时候显示了就自己跳成空白的什么都没！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4272内容：EDGE浏览记录有bug我的已经三天没显示了！有时候显示了就自己跳成空白的什么都没！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4273内容：EDGE浏览记录有bug我的已经三天没显示了！有时候显示了就自己跳成空白的什么都没！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4274内容：Microsoft Edge浏览器在使用单手半屏操作后出现触摸错乱问题，恢复全屏后依然是半屏操作时的触摸点，而上半屏触摸无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4275内容：Microsoft Edge浏览器在使用单手半屏操作后出现触摸错乱问题，恢复全屏后依然是半屏操作时的触摸点，而上半屏触摸无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4276内容：Microsoft Edge浏览器在使用单手半屏操作后出现触摸错乱问题，恢复全屏后依然是半屏操作时的触摸点，而上半屏触摸无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4277内容：国行920升级10586无法使用手机流量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4278内容：国行920升级10586无法使用手机流量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4279内容：国行920升级win10无法用手机流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4280内容：国行920升级win10无法用手机流量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4281内容：国行920升级win10无法用手机流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4282内容：IE和Edge不知道是清理了浏览数据还是换了临时文件件的位置，经常会出现不能自动登陆网站的问题，能记住密码但是就是不能自动登陆。每次都要点一下登陆，暂时解决方法只能重新建一个新的windows帐户才好。希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第4283内容：IE和Edge不知道是清理了浏览数据还是换了临时文件件的位置，经常会出现不能自动登陆网站的问题，能记住密码但是就是不能自动登陆。每次都要点一下登陆，暂时解决方法只能重新建一个新的windows帐户才好。希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第4284内容：IE和Edge不知道是清理了浏览数据还是换了临时文件件的位置，经常会出现不能自动登陆网站的问题，能记住密码但是就是不能自动登陆。每次都要点一下登陆，暂时解决方法只能重新建一个新的windows帐户才好。希望改进。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4285内容：再网页上无法复制文字，在word中粘贴会变成链接，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4286内容：再网页上无法复制文字，在word中粘贴会变成链接，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4287内容：再网页上无法复制文字，在word中粘贴会变成链接，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4288内容：标签的关闭按钮那个叉叉能不能做大一点？或者直接设置双击关闭标签，每次点击都不顺手标签:中性,关于产品的建议
第4289内容：标签的关闭按钮那个叉叉能不能做大一点？或者直接设置双击关闭标签，每次点击都不顺手标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4290内容：标签的关闭按钮那个叉叉能不能做大一点？或者直接设置双击关闭标签，每次点击都不顺手标签:中性,关于产品的建议
第4291内容：在公司的OA系统中发布文件需要一个插件，然而Edge并不支持，在win8.1一下版本的IE中皆可兼容，而win10的IE不可兼容，既然Edge想要取代IE，请率先解决兼容性问题。标签:中性,关于产品的建议
第4292内容：在公司的OA系统中发布文件需要一个插件，然而Edge并不支持，在win8.1一下版本的IE中皆可兼容，而win10的IE不可兼容，既然Edge想要取代IE，请率先解决兼容性问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4293内容：在公司的OA系统中发布文件需要一个插件，然而Edge并不支持，在win8.1一下版本的IE中皆可兼容，而win10的IE不可兼容，既然Edge想要取代IE，请率先解决兼容性问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4294内容：10586.3的Edge和IE经常崩溃假死，这个现象一直没有改变标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4295内容：10586.3的Edge和IE经常崩溃假死，这个现象一直没有改变标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4296内容：10586.3的Edge和IE经常崩溃假死，这个现象一直没有改变标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4297内容：EDGE和IE，1，把百度踢出去谢谢，真要用百度的人自然可以会把百度加上去而不用你们来做这件事情，你们现在这样做令人很不舒服; 2.EDGE能否首先和IE一样支持TPL？标签:褒义,关于产品的建议
第4298内容：必应搜索添加进edge搜索选项里，只能百度也太扯淡标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4299内容：必应搜索添加进edge搜索选项里，只能百度也太扯淡标签:中性,关于产品的建议
第4300内容：必应搜索添加进edge搜索选项里，只能百度也太扯淡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4301内容：edge下载前弹出确定窗口标签:中性,毫无意义的反馈
第4302内容：edge下载前弹出确定窗口标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4303内容：edge下载前弹出确定窗口标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4304内容：打开有些网页会很卡，卡的网页关不掉，标签会一闪一闪，edge的CPU率升高，只能用管理器强关。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4305内容：建议edge能和IE一样选择一些文字之后，可以右键默认搜索引擎搜索。而不是用Bing搜索。标签:中性,关于产品的建议
第4306内容：建议edge能和IE一样选择一些文字之后，可以右键默认搜索引擎搜索。而不是用Bing搜索。标签:中性,关于产品的建议
第4307内容：建议edge能和IE一样选择一些文字之后，可以右键默认搜索引擎搜索。而不是用Bing搜索。标签:中性,关于产品的建议
第4308内容：edge无法播放flash 设置里的开关已经打开了  flash官网检测不到所以下载不了flash  但是其他浏览器可以使用flash标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4309内容：edge无法播放flash 设置里的开关已经打开了  flash官网检测不到所以下载不了flash  但是其他浏览器可以使用flash标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4310内容：edge无法播放flash 设置里的开关已经打开了  flash官网检测不到所以下载不了flash  但是其他浏览器可以使用flash标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4311内容：升级后再使用IE浏览器过程中，发现IE浏览器经常会“未响应”，特别是使用百度搜索的时候。IE浏览器现在还保留在系统里，所以应该没必要做的这么难用来让用户厌恶它，很多不兼容Edge浏览器的网站还需要IE浏览器。标签:中性,关于产品的建议
第4312内容：升级后再使用IE浏览器过程中，发现IE浏览器经常会“未响应”，特别是使用百度搜索的时候。IE浏览器现在还保留在系统里，所以应该没必要做的这么难用来让用户厌恶它，很多不兼容Edge浏览器的网站还需要IE浏览器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4313内容：升级后再使用IE浏览器过程中，发现IE浏览器经常会“未响应”，特别是使用百度搜索的时候。IE浏览器现在还保留在系统里，所以应该没必要做的这么难用来让用户厌恶它，很多不兼容Edge浏览器的网站还需要IE浏览器。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4314内容：win10 下 ie11 经常崩溃标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4315内容：win10 下 ie11 经常崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4316内容：win10 下 ie11 经常崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4317内容：edge浏览器右键询问cortana（小娜）查单词，无法发音！！！点击发音按钮是无效的！！望Microsoft的相关团队能尽快解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4318内容：edge浏览器右键询问cortana（小娜）查单词，无法发音！！！点击发音按钮是无效的！！望Microsoft的相关团队能尽快解决。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4319内容：edge浏览器右键询问cortana（小娜）查单词，无法发音！！！点击发音按钮是无效的！！望Microsoft的相关团队能尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4320内容：建议增加鼠标手势功能标签:中性,关于产品的建议
第4321内容：无法清除某些数据，试了好多次标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4322内容：无法清除某些数据，试了好多次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4323内容：无法清除某些数据，试了好多次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4324内容：更新后，edg极为卡顿，极为耗费CPU，网页没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4325内容：更新后，edg极为卡顿，极为耗费CPU，网页没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4326内容：更新后，edg极为卡顿，极为耗费CPU，网页没反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4327内容：浏览器经常卡死，浏览器经常卡死，浏览器经常卡死，重要事说三遍！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4328内容：浏览器经常卡死，浏览器经常卡死，浏览器经常卡死，重要事说三遍！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4329内容：浏览器经常卡死，浏览器经常卡死，浏览器经常卡死，重要事说三遍！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4330内容：IE浏览器频繁卡死，在打开网页时频繁无响应，影响使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4331内容：IE浏览器频繁卡死，在打开网页时频繁无响应，影响使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4332内容：IE浏览器频繁卡死，在打开网页时频繁无响应，影响使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4333内容：edge浏览器默认搜索引擎如何从百度改为bing，如果有收到，可以给予回复吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4334内容：edge浏览器默认搜索引擎如何从百度改为bing，如果有收到，可以给予回复吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4335内容：edge浏览器默认搜索引擎如何从百度改为bing，如果有收到，可以给予回复吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4336内容：用 edge和谷歌浏览器看视频  会有一定几率蓝屏标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4337内容：用 edge和谷歌浏览器看视频  会有一定几率蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4338内容：用 edge和谷歌浏览器看视频  会有一定几率蓝屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4339内容：edge网页卡，看视频经常无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4340内容：edge网页卡，看视频经常无响应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4341内容：edge网页卡，看视频经常无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4342内容：win10快速会员版本10585中，Internet Explorer打开后，为啥不能设置设置在单独另一行显示标签页，而且无法点击！？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4343内容：win10快速会员版本10585中，Internet Explorer打开后，为啥不能设置设置在单独另一行显示标签页，而且无法点击！？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4344内容：问题一：众所周知的原因，目前还得让Edge和IE并存，此前二者都正常，但自从升级到10586版后，IE崩溃了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4345内容：问题一：众所周知的原因，目前还得让Edge和IE并存，此前二者都正常，但自从升级到10586版后，IE崩溃了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4346内容：问题一：众所周知的原因，目前还得让Edge和IE并存，此前二者都正常，但自从升级到10586版后，IE崩溃了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4347内容：win10 x64系统最新版本，浏览器edge打开慢。网页容易卡死。经常没显示。经常性问题。默认搜索引擎自动变。收藏夹没有保存在一个文件里，没有恢复功能。现在网页不能打开pdf文件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4348内容：10586用edge浏览器无法登陆qq邮箱，163邮箱无法填写收件人，键盘自动收回标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4349内容：10586用edge浏览器无法登陆qq邮箱，163邮箱无法填写收件人，键盘自动收回标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4350内容：Edge浏览器为什么不添加下载确认提醒，不小心点到4G网速飞一般的下完了几十兆的安卓软件，为什么！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4351内容：Edge浏览器为什么不添加下载确认提醒，不小心点到4G网速飞一般的下完了几十兆的安卓软件，为什么！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4352内容：Edge浏览器为什么不添加下载确认提醒，不小心点到4G网速飞一般的下完了几十兆的安卓软件，为什么！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4353内容：希望把百度首页改回必应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4354内容：希望把百度首页改回必应标签:中性,关于产品的建议
第4355内容：希望把百度首页改回必应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4356内容：edge浏览器不能使用代理标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4357内容：edge浏览器不能使用代理标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4358内容：每一次系统升级后，都需要重新设置ie安全-受信任的站点的安全级别，非常不方便。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4359内容：每一次系统升级后，都需要重新设置ie安全-受信任的站点的安全级别，非常不方便。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4360内容：每一次系统升级后，都需要重新设置ie安全-受信任的站点的安全级别，非常不方便。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4361内容：ie崩溃。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4362内容：ie崩溃。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4363内容：ie崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4364内容：升级到10586后，IE崩溃的原因是https认证失败，改为http后正常了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4365内容：升级到10586后，IE崩溃的原因是https认证失败，改为http后正常了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4366内容：升级到10586后，IE崩溃的原因是https认证失败，改为http后正常了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4367内容：希望可以增加夜间模式，连页面里的内容都可以变暗标签:中性,关于产品的建议
第4368内容：希望可以增加夜间模式，连页面里的内容都可以变暗标签:中性,关于产品的建议
第4369内容：希望可以增加夜间模式，连页面里的内容都可以变暗标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4370内容：win10 -X64  10586版 Edge 总是未响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4371内容：win10 -X64  10586版 Edge 总是未响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4372内容：win10 -X64  10586版 Edge 总是未响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4373内容：浏览器看视频无法全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4374内容：浏览器看视频无法全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4375内容：浏览器看视频无法全屏标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4376内容：建议能自定义热门网站。方便直接进入常用网站。标签:中性,关于产品的建议
第4377内容：建议能自定义热门网站。方便直接进入常用网站。标签:中性,关于产品的建议
第4378内容：Microsoft Edge浏览器没有网页加载进度提示，这样用户会很被动，比如点一个按钮后，如果请求响应比较缓慢，哪整个页面是完全静止的，你不知道网页请求达到了什么阶段，是否需要等下去还是重新打开页面。以前的IE都有转圈圈的进度提示，Chrome更有左下角的等待某某网站的响应提示。而Edge什么都没有。标签:贬义,关于产品的建议
第4379内容：Microsoft Edge浏览器没有网页加载进度提示，这样用户会很被动，比如点一个按钮后，如果请求响应比较缓慢，哪整个页面是完全静止的，你不知道网页请求达到了什么阶段，是否需要等下去还是重新打开页面。以前的IE都有转圈圈的进度提示，Chrome更有左下角的等待某某网站的响应提示。而Edge什么都没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4380内容：Microsoft Edge浏览器没有网页加载进度提示，这样用户会很被动，比如点一个按钮后，如果请求响应比较缓慢，哪整个页面是完全静止的，你不知道网页请求达到了什么阶段，是否需要等下去还是重新打开页面。以前的IE都有转圈圈的进度提示，Chrome更有左下角的等待某某网站的响应提示。而Edge什么都没有。标签:中性,关于产品的建议
第4381内容：最新版10586中edge浏览器闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4382内容：最新版10586中edge浏览器闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4383内容：最新版10586中edge浏览器闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4384内容：更新10586之后，Edge频繁卡顿，划过标签时，缩略图经常卡住。另外标签列表偶尔出错，只有三四个标签却被隐藏看不到。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4385内容：更新10586之后，Edge频繁卡顿，划过标签时，缩略图经常卡住。另外标签列表偶尔出错，只有三四个标签却被隐藏看不到。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4386内容：更新10586之后，Edge频繁卡顿，划过标签时，缩略图经常卡住。另外标签列表偶尔出错，只有三四个标签却被隐藏看不到。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4387内容：edge打不开flash游戏和视屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4388内容：edge打不开flash游戏和视屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4389内容：无法播放视频！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4390内容：无法播放视频！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4391内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4392内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4393内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4394内容：不能和使用第三方输入法啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4395内容：不能和使用第三方输入法啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4396内容：不能和使用第三方输入法啊标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4397内容：Edge 开始页面 竟然没有简体中文！！！标签:贬义,关于产品的建议
第4398内容：Edge 开始页面 竟然没有简体中文！！！标签:中性,关于产品的建议
第4399内容：能不能自己更改下载地址啊 每次都下载到C盘 不知道C盘不能放很多东西么 还好我机智地改了下载文件夹所在的位置 不过不能选择真的很烦标签:贬义,关于产品的建议
第4400内容：能不能自己更改下载地址啊 每次都下载到C盘 不知道C盘不能放很多东西么 还好我机智地改了下载文件夹所在的位置 不过不能选择真的很烦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4401内容：能不能自己更改下载地址啊 每次都下载到C盘 不知道C盘不能放很多东西么 还好我机智地改了下载文件夹所在的位置 不过不能选择真的很烦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4402内容：皮肤不可以更换，不支持主题，不支持插件，浏览网页有广告，下载文件的位置不可以改变（不可以自定义），费流量，速度一会儿快一会儿慢，IE浏览器的图标不显示在桌面上，IE浏览器速度太慢，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4403内容：edge浏览器颜值太低，灰色的，好难看！标签:中性,关于产品的建议
第4404内容：edge浏览器颜值太低，灰色的，好难看！标签:贬义,关于产品的建议
第4405内容：edge浏览器颜值太低，灰色的，好难看！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4406内容：宋体在液晶显示器上简直就是屎一样的难以阅读，希望默认使用雅黑显示，或者至少可以让用户选择字体！！标签:贬义,关于产品的建议
第4407内容：宋体在液晶显示器上简直就是屎一样的难以阅读，希望默认使用雅黑显示，或者至少可以让用户选择字体！！标签:中性,关于产品的建议
第4408内容：宋体在液晶显示器上简直就是屎一样的难以阅读，希望默认使用雅黑显示，或者至少可以让用户选择字体！！标签:贬义,关于产品的建议
第4409内容：edge问题：1 不能有效阻止弹窗 2 打开网页经常无响应，反应慢 3 浏览器有记忆网址的功能，但是当输入不完整网址而浏览器已经辨识出的情况下，按enter有时不能进入完整的网址，如：当我输入www.m时，已经显示出了www.micsoft.com，，但是当按enter进入的却是www.m网址。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4410内容：edge问题：1 不能有效阻止弹窗 2 打开网页经常无响应，反应慢 3 浏览器有记忆网址的功能，但是当输入不完整网址而浏览器已经辨识出的情况下，按enter有时不能进入完整的网址，如：当我输入www.m时，已经显示出了www.micsoft.com，，但是当按enter进入的却是www.m网址。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4411内容：现在edge浏览器经常卡死，不知道弄得什么。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4412内容：现在edge浏览器经常卡死，不知道弄得什么。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4413内容：现在edge浏览器经常卡死，不知道弄得什么。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4414内容：我的任务栏是放在顶部的。刚更新10586版本后，edge浏览器在全屏打开网页还正常，edge顶部还在任务栏下面，要看网页视频，全屏观看视频完毕后退出视频全屏后，发现edge浏览器顶部去到任务栏背后面，被任务栏挡住了，没法选择edge标签页，缩小放大关闭edge。有可能是一个bug，请求处理。谢谢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4415内容：别做了，还做你妹啊，就这样还敢放出来，bug漫天飞我也是服了，刚更新完的10586那是什么鬼，edge浏览器还不如原来，这次多开网页都有bug，还用你妹啊，***软件都比你们靠谱了，羞不羞啊标签:贬义,毫无意义的反馈
第4416内容：别做了，还做你妹啊，就这样还敢放出来，bug漫天飞我也是服了，刚更新完的10586那是什么鬼，edge浏览器还不如原来，这次多开网页都有bug，还用你妹啊，***软件都比你们靠谱了，羞不羞啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4417内容：别做了，还做你妹啊，就这样还敢放出来，bug漫天飞我也是服了，刚更新完的10586那是什么鬼，edge浏览器还不如原来，这次多开网页都有bug，还用你妹啊，***软件都比你们靠谱了，羞不羞啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4418内容：10586点击下载里的打开下载文件夹Edge会崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4419内容：10586点击下载里的打开下载文件夹Edge会崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4420内容：10586点击下载里的打开下载文件夹Edge会崩溃标签:褒义,关于产品的建议
第4421内容：电脑升级10586版本之后，每次打开edge浏览器，标签栏显示网页已经加载完了，窗口却是空白，需要多刷新几遍才会正常显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4422内容：电脑升级10586版本之后，每次打开edge浏览器，标签栏显示网页已经加载完了，窗口却是空白，需要多刷新几遍才会正常显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4423内容：电脑升级10586版本之后，每次打开edge浏览器，标签栏显示网页已经加载完了，窗口却是空白，需要多刷新几遍才会正常显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4424内容：下载进度显示，文件总大小显示标签:中性,关于产品的建议
第4425内容：下载进度显示，文件总大小显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4426内容：下载进度显示，文件总大小显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4427内容：edge浏览器浏览网页仍然崩溃（系统10586）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4428内容：edge浏览器浏览网页仍然崩溃（系统10586）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4429内容：希望增加字体选择的功能，有的网站字体是自己的，显示体验很差标签:贬义,关于产品的建议
第4430内容：希望增加字体选择的功能，有的网站字体是自己的，显示体验很差标签:中性,关于产品的建议
第4431内容：希望增加字体选择的功能，有的网站字体是自己的，显示体验很差标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4432内容：edge无论打开什么网页，进度条快到最后时都要卡十几二十秒甚至更长时间才能弹出页面，非网络问题！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4433内容：edge无论打开什么网页，进度条快到最后时都要卡十几二十秒甚至更长时间才能弹出页面，非网络问题！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4434内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4435内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,毫无意义的反馈
第4436内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4437内容：我觉得edge的开发不能停留在和操作系统同时更新的层次上，更应该作为一个像office那样的独立于windows的应用程序存在，这样就可以不比拘泥于windows的开发周期，随时开发，随时更新，与chrome等竞争。标签:中性,关于产品的建议
第4438内容：我觉得edge的开发不能停留在和操作系统同时更新的层次上，更应该作为一个像office那样的独立于windows的应用程序存在，这样就可以不比拘泥于windows的开发周期，随时开发，随时更新，与chrome等竞争。标签:中性,关于产品的建议
第4439内容：我觉得edge的开发不能停留在和操作系统同时更新的层次上，更应该作为一个像office那样的独立于windows的应用程序存在，这样就可以不比拘泥于windows的开发周期，随时开发，随时更新，与chrome等竞争。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4440内容：每次系统更新后Internet选项中的安全设置总是被重置成默认级别，然而其他设置都是会保留的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4441内容：每次系统更新后Internet选项中的安全设置总是被重置成默认级别，然而其他设置都是会保留的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4442内容：升级到10586之后，今天再次出现僵死状态。今天是在用edge打开网易新闻，它弹出一个广告页，不知为何变成两个窗口，并且自动分屏了，这是以前从来没有过的现象。而且任务栏上出现了两个edge图标，这也是以前没有的现象。于是我就按中间的分割线，向右拉，想恢复主页面全屏，刚移动了一厘米，就僵死了。不是蓝屏，而是僵死。点屏幕任何地方都没有反应，鼠标也没有反应。硬盘灯还在闪。按ctrl+alt+del也没任何反应。按电源键（设置的是睡眠），屏幕暗掉，但是并没有睡眠，硬盘还在闪，电源灯也亮着。最后实在没办法，只能长按电源键，硬关机。类似的现象，这已经是第三次了，升级才没几天。。。看来这又是一个极为不成熟的版本。。。微软。。。品质控制真的是很软。。。很软。。。很软。。。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4443内容：升级到10586之后，今天再次出现僵死状态。今天是在用edge打开网易新闻，它弹出一个广告页，不知为何变成两个窗口，并且自动分屏了，这是以前从来没有过的现象。而且任务栏上出现了两个edge图标，这也是以前没有的现象。于是我就按中间的分割线，向右拉，想恢复主页面全屏，刚移动了一厘米，就僵死了。不是蓝屏，而是僵死。点屏幕任何地方都没有反应，鼠标也没有反应。硬盘灯还在闪。按ctrl+alt+del也没任何反应。按电源键（设置的是睡眠），屏幕暗掉，但是并没有睡眠，硬盘还在闪，电源灯也亮着。最后实在没办法，只能长按电源键，硬关机。类似的现象，这已经是第三次了，升级才没几天。。。看来这又是一个极为不成熟的版本。。。微软。。。品质控制真的是很软。。。很软。。。很软。。。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4444内容：Edge和IE浏览器经常无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4445内容：Edge和IE浏览器经常无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4446内容：Edge和IE浏览器经常无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4447内容：最近Edge浏览器经常性卡死，无法关闭，无法最小化，点击无反应。只能从任务管理器结束任务。打开后使用一会又再次卡死。就是最近出现的问题。以前使用一直很好。貌似是之前系统更新后出现的问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4448内容：最近Edge浏览器经常性卡死，无法关闭，无法最小化，点击无反应。只能从任务管理器结束任务。打开后使用一会又再次卡死。就是最近出现的问题。以前使用一直很好。貌似是之前系统更新后出现的问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4449内容：最近Edge浏览器经常性卡死，无法关闭，无法最小化，点击无反应。只能从任务管理器结束任务。打开后使用一会又再次卡死。就是最近出现的问题。以前使用一直很好。貌似是之前系统更新后出现的问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4450内容：edge浏览器在浏览网页时突然崩溃，无法关闭正在浏览的网页，只能任务管理器强制关闭，IE也一样，但火狐浏览器没有这种现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4451内容：edge浏览器在浏览网页时突然崩溃，无法关闭正在浏览的网页，只能任务管理器强制关闭，IE也一样，但火狐浏览器没有这种现象。标签:褒义,关于产品的建议
第4452内容：edge浏览器在浏览网页时突然崩溃，无法关闭正在浏览的网页，只能任务管理器强制关闭，IE也一样，但火狐浏览器没有这种现象。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4453内容：Edge经常经常的网页无响应、需要恢复网页。而且怎么恢复都没用，网页都打不开。可不可以尽快的解决啊，网页都打开不了这浏览器还有什么用啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4454内容：Edge经常经常的网页无响应、需要恢复网页。而且怎么恢复都没用，网页都打不开。可不可以尽快的解决啊，网页都打开不了这浏览器还有什么用啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4455内容：edge浏览器崩溃，最近1星期很频繁，还无法关闭。望尽快解决！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4456内容：edge浏览器崩溃，最近1星期很频繁，还无法关闭。望尽快解决！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4457内容：edge浏览器崩溃，最近1星期很频繁，还无法关闭。望尽快解决！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4458内容：th2 用着突然崩了怎么点都没反应刷新了几次网页才变好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4459内容：th2 用着突然崩了怎么点都没反应刷新了几次网页才变好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4460内容：win10系统下edge打开某类网页会僵死，卡住，不能关闭对应的标签页，IE11一样是这样。据说是Adobe flash插件造成的，可是我在设置中关闭这个flash仍然出现卡死的问题。如果我打开某些网站的网页，根本就不会出现这种症状标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4461内容：win10系统下edge打开某类网页会僵死，卡住，不能关闭对应的标签页，IE11一样是这样。据说是Adobe flash插件造成的，可是我在设置中关闭这个flash仍然出现卡死的问题。如果我打开某些网站的网页，根本就不会出现这种症状标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4462内容：win10系统下edge打开某类网页会僵死，卡住，不能关闭对应的标签页，IE11一样是这样。据说是Adobe flash插件造成的，可是我在设置中关闭这个flash仍然出现卡死的问题。如果我打开某些网站的网页，根本就不会出现这种症状标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4463内容：edge闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4464内容：edge闪退标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4465内容：edge闪退标签:褒义,关于产品的建议
第4466内容：用edge看视频，看着看着，edge关掉了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4467内容：用edge看视频，看着看着，edge关掉了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4468内容：用edge看视频，看着看着，edge关掉了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4469内容：升级到10586.3之后，几乎每天都会遇到打开某个页面edge引起死机，只能强制重启。标签:中性,关于产品的建议
第4470内容：升级到10586.3之后，几乎每天都会遇到打开某个页面edge引起死机，只能强制重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4471内容：edge打不开网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4472内容：edge打不开网页标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4473内容：edge打不开网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4474内容：Edg偶尔会突然关闭标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4475内容：Edg偶尔会突然关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4476内容：Edg偶尔会突然关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4477内容：更新到1511后,发现一开浏览器浏览一些网页就提示 flash shockwave 崩溃!!!原来不会出现这种现象.重新安装flash也不行.标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4478内容：更新到1511后,发现一开浏览器浏览一些网页就提示 flash shockwave 崩溃!!!原来不会出现这种现象.重新安装flash也不行.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4479内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4480内容：闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4481内容：闪退标签:中性,毫无意义的反馈
第4482内容：windows edge 更新后在百度等一些网页，打开后就无响应，然后什么都按不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4483内容：windows edge 更新后在百度等一些网页，打开后就无响应，然后什么都按不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4484内容：windows edge 更新后在百度等一些网页，打开后就无响应，然后什么都按不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4485内容：经常打开一些网页的时候卡死，问题在IE和Edge中均有出现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4486内容：经常打开一些网页的时候卡死，问题在IE和Edge中均有出现。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4487内容：经常打开一些网页的时候卡死，问题在IE和Edge中均有出现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4488内容：打开浏览器收藏夹按钮后，停顿1-3秒后直接崩溃，页面直接自动关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4489内容：打开浏览器收藏夹按钮后，停顿1-3秒后直接崩溃，页面直接自动关闭。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4490内容：打开浏览器收藏夹按钮后，停顿1-3秒后直接崩溃，页面直接自动关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4491内容：10586Microslft Edge不响应不运行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4492内容：10586Microslft Edge不响应不运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4493内容：更新win10版本1511（OS内部版本10586.3）后edge浏览器根本无法打开网页。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4494内容：更新win10版本1511（OS内部版本10586.3）后edge浏览器根本无法打开网页。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4495内容：更新win10版本1511（OS内部版本10586.3）后edge浏览器根本无法打开网页。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4496内容：处主页打开其他网页未响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4497内容：处主页打开其他网页未响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4498内容：麻痹，10586浏览器未响应，醉了！换回谷歌浏览器！标签:贬义,毫无意义的反馈
第4499内容：麻痹，10586浏览器未响应，醉了！换回谷歌浏览器！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4500内容：麻痹，10586浏览器未响应，醉了！换回谷歌浏览器！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4501内容：升级到th2之后，只要打开收藏夹，edge就会卡死，然后cpu占用率飙升标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4502内容：打开“中心”（下载、历史纪录等）菜单三秒后Edge就假死，附带高资源占用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4503内容：打开“中心”（下载、历史纪录等）菜单三秒后Edge就假死，附带高资源占用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4504内容：打开“中心”（下载、历史纪录等）菜单三秒后Edge就假死，附带高资源占用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4505内容：edge有时会崩溃，直接退出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4506内容：edge有时会崩溃，直接退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4507内容：edge有时会崩溃，直接退出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4508内容：Edge浏览器只要点一下全屏就会变成空白，这次更新还是没修复。窗口化浏览没有任何问题，就是全屏后变成空白怎么也恢复不了，只能重启浏览器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4509内容：Edge浏览器只要点一下全屏就会变成空白，这次更新还是没修复。窗口化浏览没有任何问题，就是全屏后变成空白怎么也恢复不了，只能重启浏览器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4510内容：edge最大化变空白标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4511内容：edge最大化变空白标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4512内容：升级到Threshold2后adobe flash player无法使用，网页崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4513内容：升级到Threshold2后adobe flash player无法使用，网页崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4514内容：升级到Threshold2后adobe flash player无法使用，网页崩溃标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4515内容：Edge经常假死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4516内容：Edge经常假死标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4517内容：Edge经常假死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4518内容：microsoft edge浏览器在最近两个内测版本更新后，在浏览某些特定的网页内存突然飙升，经常卡死，只能从任务管理器中强行两次关闭，且最新内测版本浏览速度非常慢，我12M的宽带，下载速度正常，在1.6-1.7M/s，更换firefox后浏览速度明显提升，电脑安装的是卡巴，病毒库更新至最新，可以确定并没有中毒，另外是奇葩的是最近IE和microsoft edge浏览器开始自己弹出广告。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4519内容：microsoft edge浏览器在最近两个内测版本更新后，在浏览某些特定的网页内存突然飙升，经常卡死，只能从任务管理器中强行两次关闭，且最新内测版本浏览速度非常慢，我12M的宽带，下载速度正常，在1.6-1.7M/s，更换firefox后浏览速度明显提升，电脑安装的是卡巴，病毒库更新至最新，可以确定并没有中毒，另外是奇葩的是最近IE和microsoft edge浏览器开始自己弹出广告。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4520内容：microsoft edge浏览器在最近两个内测版本更新后，在浏览某些特定的网页内存突然飙升，经常卡死，只能从任务管理器中强行两次关闭，且最新内测版本浏览速度非常慢，我12M的宽带，下载速度正常，在1.6-1.7M/s，更换firefox后浏览速度明显提升，电脑安装的是卡巴，病毒库更新至最新，可以确定并没有中毒，另外是奇葩的是最近IE和microsoft edge浏览器开始自己弹出广告。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4521内容：TH2版本中EDGE周期性闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4522内容：TH2版本中EDGE周期性闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4523内容：TH2版本中EDGE周期性闪退标签:褒义,关于产品的建议
第4524内容：打开百度，天猫都会没有响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4525内容：打开百度，天猫都会没有响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4526内容：打开百度，天猫都会没有响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4527内容：microsoft edge content process对CPU资源的占用率过高。或许这是造成Microsoft edge浏览器卡死的原因，希望优化Microsoft edge浏览器。标签:褒义,关于产品的建议
第4528内容：microsoft edge content process对CPU资源的占用率过高。或许这是造成Microsoft edge浏览器卡死的原因，希望优化Microsoft edge浏览器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4529内容：microsoft edge content process对CPU资源的占用率过高。或许这是造成Microsoft edge浏览器卡死的原因，希望优化Microsoft edge浏览器。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4530内容：EDGE打开网页时网页出现无反应的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4531内容：EDGE打开网页时网页出现无反应的问题标签:中性,关于产品的建议
第4532内容：EDGE打开网页出现没有响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4533内容：EDGE打开网页出现没有响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4534内容：TH2 正式版Edge浏览器打开所有网站都崩溃，我是无解了，求帮助！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4535内容：TH2 正式版Edge浏览器打开所有网站都崩溃，我是无解了，求帮助！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4536内容：TH2 正式版Edge浏览器打开所有网站都崩溃，我是无解了，求帮助！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4537内容：Edge浏览器 莫名网页崩溃，打开每个网页都崩溃，目前还无解标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4538内容：Edge浏览器 莫名网页崩溃，打开每个网页都崩溃，目前还无解标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4539内容：在百度贴吧回复帖子是输入法总是被卡住标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4540内容：在百度贴吧回复帖子是输入法总是被卡住标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4541内容：在百度贴吧回复帖子是输入法总是被卡住标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4542内容：有时刚打开edge的时候edge会崩溃导致系统无响应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4543内容：有时刚打开edge的时候edge会崩溃导致系统无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4544内容：有时刚打开edge的时候edge会崩溃导致系统无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4545内容：EDGE和IE莫名其妙的假死，经常性的，并不是所有网站都假死，有时候是IE有时候是EDGE，望下一个版本能解决。目前版本号是10586，假死的网站有IT之家、网易等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4546内容：EDGE和IE莫名其妙的假死，经常性的，并不是所有网站都假死，有时候是IE有时候是EDGE，望下一个版本能解决。目前版本号是10586，假死的网站有IT之家、网易等标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4547内容：EDGE和IE莫名其妙的假死，经常性的，并不是所有网站都假死，有时候是IE有时候是EDGE，望下一个版本能解决。目前版本号是10586，假死的网站有IT之家、网易等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4548内容：Edge 经常假死，网页不能点击，用鼠标滚轮可以滚动，点击滚动不可滚动；标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4549内容：Edge 经常假死，网页不能点击，用鼠标滚轮可以滚动，点击滚动不可滚动；标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4550内容：Edge 经常假死，网页不能点击，用鼠标滚轮可以滚动，点击滚动不可滚动；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4551内容：build10586的edge完全无法使用。假死越来越严重~ 什么操作都不能。只能通过数次杀死进程。如果没有改善，那就还是用别的吧！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4552内容：build10586的edge完全无法使用。假死越来越严重~ 什么操作都不能。只能通过数次杀死进程。如果没有改善，那就还是用别的吧！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4553内容：build10586的edge完全无法使用。假死越来越严重~ 什么操作都不能。只能通过数次杀死进程。如果没有改善，那就还是用别的吧！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4554内容：更新586版本后，有时会突然重启，多发生打开网页或打开一些文件时，而且很频繁。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4555内容：更新586版本后，有时会突然重启，多发生打开网页或打开一些文件时，而且很频繁。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4556内容：更新586版本后，有时会突然重启，多发生打开网页或打开一些文件时，而且很频繁。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4557内容：快速预览版10586版edge浏览器一打开有2秒钟就闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4558内容：快速预览版10586版edge浏览器一打开有2秒钟就闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4559内容：快速预览版10586版edge浏览器一打开有2秒钟就闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4560内容：microsoft edge 在打开爱奇艺网站看视频时画面会有3~5秒的卡顿，偶尔会卡死，无响应甚至崩溃。必须使用任务管理器才能关闭。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4561内容：microsoft edge 在打开爱奇艺网站看视频时画面会有3~5秒的卡顿，偶尔会卡死，无响应甚至崩溃。必须使用任务管理器才能关闭。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4562内容：microsoft edge 在打开爱奇艺网站看视频时画面会有3~5秒的卡顿，偶尔会卡死，无响应甚至崩溃。必须使用任务管理器才能关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4563内容：Adobe Flash Player极不稳定，打开含有Flash的网页有很大几率导致Edge崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4564内容：Adobe Flash Player极不稳定，打开含有Flash的网页有很大几率导致Edge崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4565内容：使用自带输入法和讯飞电脑输入法，只要使用“复制”、剪贴“就出现卡死现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4566内容：使用自带输入法和讯飞电脑输入法，只要使用“复制”、剪贴“就出现卡死现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4567内容：使用自带输入法和讯飞电脑输入法，只要使用“复制”、剪贴“就出现卡死现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4568内容：浏览器页面无反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4569内容：浏览器页面无反应。标签:中性,毫无意义的反馈
第4570内容：浏览器页面无反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4571内容：崩溃之后，打开没有反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4572内容：崩溃之后，打开没有反应。标签:中性,毫无意义的反馈
第4573内容：崩溃之后，打开没有反应。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4574内容：视频播放类软件和edge浏览器页面出现概率性崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4575内容：视频播放类软件和edge浏览器页面出现概率性崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4576内容：视频播放类软件和edge浏览器页面出现概率性崩溃标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4577内容：EDGE 在收藏栏下拉列表中打开文件夹闪退且在收藏栏下拉列表中不能删除收藏的网站标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4578内容：EDGE 在收藏栏下拉列表中打开文件夹闪退且在收藏栏下拉列表中不能删除收藏的网站标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4579内容：EDGE 在收藏栏下拉列表中打开文件夹闪退且在收藏栏下拉列表中不能删除收藏的网站标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4580内容：Edge连微软的官方网页都打不开。可笑。天天崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4581内容：Edge连微软的官方网页都打不开。可笑。天天崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4582内容：Edge连微软的官方网页都打不开。可笑。天天崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4583内容：edge浏览器闪退。点击收藏夹内的文件夹就会闪退。Surface3.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4584内容：edge浏览器闪退。点击收藏夹内的文件夹就会闪退。Surface3.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4585内容：edge浏览器闪退。点击收藏夹内的文件夹就会闪退。Surface3.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4586内容：浏览网页闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4587内容：浏览网页闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4588内容：10586 Microsoft Edge经常出现闪退现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4589内容：10586 Microsoft Edge经常出现闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4590内容：10586 Microsoft Edge经常出现闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4591内容：edge打开网页时候会停一段时间或打开多个网页时候就没有任何提示退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4592内容：edge打开网页时候会停一段时间或打开多个网页时候就没有任何提示退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4593内容：edge打开网页时候会停一段时间或打开多个网页时候就没有任何提示退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4594内容：系统是10586.0，我添加了一些标签，但是每次打开Edge，第一次点击标签都会闪退标签，第二次打开才正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4595内容：Edge浏览器只能后退无法前进，建议从右侧边缘向左侧滑动的手势改为前进功能。标签:中性,关于产品的建议
第4596内容：Edge浏览器只能后退无法前进，建议从右侧边缘向左侧滑动的手势改为前进功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4597内容：Edge浏览器只能后退无法前进，建议从右侧边缘向左侧滑动的手势改为前进功能。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4598内容：edge浏览器缺少手势操作。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4599内容：edge浏览器缺少手势操作。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4600内容：edge浏览器缺少手势操作。标签:中性,关于产品的建议
第4601内容：强烈要求EDGE支持插件标签:中性,关于产品的建议
第4602内容：强烈要求EDGE支持插件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4603内容：强烈要求EDGE支持插件标签:中性,关于产品的建议
第4604内容：增加全屏功能标签:中性,关于产品的建议
第4605内容：增加全屏功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4606内容：增加全屏功能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4607内容：建议增加双击标签页关闭此页的功能。每次都得把鼠标移到小×处，太累标签:中性,关于产品的建议
第4608内容：完善跳转列表标签:中性,关于产品的建议
第4609内容：希望增加-----无痕浏览功能和--------退出浏览器时删除浏览历史记录功能。标签:中性,关于产品的建议
第4610内容：希望增加-----无痕浏览功能和--------退出浏览器时删除浏览历史记录功能。标签:中性,关于产品的建议
第4611内容：希望增加-----无痕浏览功能和--------退出浏览器时删除浏览历史记录功能。标签:中性,关于产品的建议
第4612内容：让edge记忆上次打开的处在屏幕的位置，和窗口大小标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4613内容：让edge记忆上次打开的处在屏幕的位置，和窗口大小标签:中性,毫无意义的反馈
第4614内容：让edge记忆上次打开的处在屏幕的位置，和窗口大小标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4615内容：edge浏览器快点出插件标签:中性,关于产品的建议
第4616内容：edge浏览器快点出插件标签:中性,关于产品的建议
第4617内容：edge浏览器快点出插件标签:中性,关于产品的建议
第4618内容：egde 偶尔会出现页面部分乱码现象，普通用户无法做出修正，（类似ie中右键选择编码）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4619内容：egde 偶尔会出现页面部分乱码现象，普通用户无法做出修正，（类似ie中右键选择编码）标签:中性,关于产品的建议
第4620内容：egde 偶尔会出现页面部分乱码现象，普通用户无法做出修正，（类似ie中右键选择编码）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4621内容：edge浏览器 的历史不完整，比如今天的浏览历史肯定不止50条，但事实确只显示了不到30条。上午的浏览历史完全没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4622内容：edge浏览器 的历史不完整，比如今天的浏览历史肯定不止50条，但事实确只显示了不到30条。上午的浏览历史完全没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4623内容：edge浏览器 的历史不完整，比如今天的浏览历史肯定不止50条，但事实确只显示了不到30条。上午的浏览历史完全没有标签:褒义,关于产品的建议
第4624内容：windows Edge 最好加入退出时自动删除浏览记录标签:中性,关于产品的建议
第4625内容：windows Edge 最好加入退出时自动删除浏览记录标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4626内容：应加入左右手习惯按钮，标签:中性,关于产品的建议
第4627内容：应加入左右手习惯按钮，标签:中性,关于产品的建议
第4628内容：Edge 浏览器无法清除某些数据。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4629内容：Edge 浏览器无法清除某些数据。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4630内容：windows跟新10586后，收藏夹里只显示原先的部分收藏，但原先的所有收藏在c盘的收藏文件夹里都有，而且新添加的收藏在c盘里找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4631内容：windows跟新10586后，收藏夹里只显示原先的部分收藏，但原先的所有收藏在c盘的收藏文件夹里都有，而且新添加的收藏在c盘里找不到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4632内容：windows跟新10586后，收藏夹里只显示原先的部分收藏，但原先的所有收藏在c盘的收藏文件夹里都有，而且新添加的收藏在c盘里找不到标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4633内容：10586--edge既然支持同步了，那么为什么没有导出收藏夹的功能？要知道你们微软的收藏夹是经常莫名其妙的会丢失标签:中性,关于产品的建议
第4634内容：10586--edge既然支持同步了，那么为什么没有导出收藏夹的功能？要知道你们微软的收藏夹是经常莫名其妙的会丢失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4635内容：10586--edge既然支持同步了，那么为什么没有导出收藏夹的功能？要知道你们微软的收藏夹是经常莫名其妙的会丢失标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4636内容：下载文件不能复制下载地址标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4637内容：下载文件不能复制下载地址标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4638内容：下载文件不能复制下载地址标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4639内容：th2 10586 edge 点收藏夹，即卡死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4640内容：th2 10586 edge 点收藏夹，即卡死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4641内容：th2 10586 edge 点收藏夹，即卡死。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4642内容：收藏夹栏里的收藏链接的图标经常丢失，全部变成一个个五角星，要重新打开一遍所有的收藏的网站，网站的图标才会重新显示。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4643内容：收藏夹栏里的收藏链接的图标经常丢失，全部变成一个个五角星，要重新打开一遍所有的收藏的网站，网站的图标才会重新显示。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4644内容：收藏夹栏里的收藏链接的图标经常丢失，全部变成一个个五角星，要重新打开一遍所有的收藏的网站，网站的图标才会重新显示。标签:中性,关于产品的建议
第4645内容：同步功能不正常，密码同步了，但书签没有同步。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4646内容：同步功能不正常，密码同步了，但书签没有同步。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4647内容：同步功能不正常，密码同步了，但书签没有同步。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4648内容：浏览器下载总是直接下载，并没有选项是否下载和用什么下载，例如如果要下迅雷才能下的迅雷链接呢，希望能够加上，还有右键功能太少 ，起码得有刷新吧。标签:中性,关于产品的建议
第4649内容：浏览器下载总是直接下载，并没有选项是否下载和用什么下载，例如如果要下迅雷才能下的迅雷链接呢，希望能够加上，还有右键功能太少 ，起码得有刷新吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4650内容：浏览器下载总是直接下载，并没有选项是否下载和用什么下载，例如如果要下迅雷才能下的迅雷链接呢，希望能够加上，还有右键功能太少 ，起码得有刷新吧。标签:贬义,关于产品的建议
第4651内容：EDGE浏览器的收藏夹非常不好用，导入其他浏览器的收藏夹不方便，收藏夹多级显示很不人性化，并且不美观。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4652内容：EDGE浏览器的收藏夹非常不好用，导入其他浏览器的收藏夹不方便，收藏夹多级显示很不人性化，并且不美观。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4653内容：EDGE浏览器的收藏夹非常不好用，导入其他浏览器的收藏夹不方便，收藏夹多级显示很不人性化，并且不美观。标签:中性,关于产品的建议
第4654内容：收藏夹和历史增加搜索功能标签:中性,关于产品的建议
第4655内容：收藏夹和历史增加搜索功能标签:中性,关于产品的建议
第4656内容：收藏夹和历史增加搜索功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4657内容：1.强烈建议加入复制下载链接，因为edge不能很好地支持断点续传，下载大文件时需要通过其他下载工具下载。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4658内容：1.强烈建议加入复制下载链接，因为edge不能很好地支持断点续传，下载大文件时需要通过其他下载工具下载。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4659内容：10586的edge的收藏夹栏刚启动浏览器的时候无法显示网页的图标，在点击收藏夹按钮后，收藏夹栏会刷新，之后就会显示图标（收藏夹和另一个设备同步）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4660内容：10586的edge的收藏夹栏刚启动浏览器的时候无法显示网页的图标，在点击收藏夹按钮后，收藏夹栏会刷新，之后就会显示图标（收藏夹和另一个设备同步）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4661内容：10586的edge的收藏夹栏刚启动浏览器的时候无法显示网页的图标，在点击收藏夹按钮后，收藏夹栏会刷新，之后就会显示图标（收藏夹和另一个设备同步）标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4662内容：edge历史纪录记录不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4663内容：edge历史纪录记录不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4664内容：edge历史纪录记录不全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4665内容：看不到历史纪录，打开了什么都没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4666内容：看不到历史纪录，打开了什么都没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4667内容：看不到历史纪录，打开了什么都没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4668内容：Edge浏览器同步功能依旧无法使用，根据要求开启windows同步功能，但是浏览器内同步按钮一直显示灰色。——Win10 10586 TH2标签:中性,关于产品的建议
第4669内容：Edge浏览器同步功能依旧无法使用，根据要求开启windows同步功能，但是浏览器内同步按钮一直显示灰色。——Win10 10586 TH2标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4670内容：建议更改默认下载存储位置    感觉打开网页的速度和浏览流畅度不是很理想，望能尽快优化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4671内容：建议更改默认下载存储位置    感觉打开网页的速度和浏览流畅度不是很理想，望能尽快优化标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4672内容：建议更改默认下载存储位置    感觉打开网页的速度和浏览流畅度不是很理想，望能尽快优化标签:中性,关于产品的建议
第4673内容：favorites, reading list are not synching from other win10 machines though sync option is turned on标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4674内容：favorites, reading list are not synching from other win10 machines though sync option is turned on标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4675内容：favorites, reading list are not synching from other win10 machines though sync option is turned on标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4676内容：经常使用的是打开收藏夹里的网站，但是地址栏旁边最直接的是收藏本网站，跟习惯相悖，建议提供自由选择则！标签:中性,关于产品的建议
第4677内容：经常使用的是打开收藏夹里的网站，但是地址栏旁边最直接的是收藏本网站，跟习惯相悖，建议提供自由选择则！标签:中性,关于产品的建议
第4678内容：希望增强下载功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4679内容：希望增强下载功能。标签:中性,关于产品的建议
第4680内容：希望增强下载功能。标签:中性,关于产品的建议
第4681内容：收藏夹管理很混乱，没有360浏览器的收藏夹好用----在收藏夹栏上不能-----右键新建文件夹，不能鼠标指针移动到收藏夹上时自动弹出收藏列表来，还有一个收藏夹移动到另外一个收藏夹里面，只可以移入不可以移出---------没有360浏览器的收藏夹智能。标签:中性,关于产品的建议
第4682内容：收藏夹管理很混乱，没有360浏览器的收藏夹好用----在收藏夹栏上不能-----右键新建文件夹，不能鼠标指针移动到收藏夹上时自动弹出收藏列表来，还有一个收藏夹移动到另外一个收藏夹里面，只可以移入不可以移出---------没有360浏览器的收藏夹智能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4683内容：能不能不用百度标签:中性,毫无意义的反馈
第4684内容：能不能不用百度标签:中性,关于产品的建议
第4685内容：能不能不用百度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4686内容：Edge 就是存在巨大BUG， 为什么我每次想用bing 搜索，搜索引擎就是认不到，火死人，天天百度百度的。垃圾百度搜索，难用死了，换我Bing搜索殷勤。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4687内容：windows升级到最新版本开启edge收藏夹同步后出现收藏夹同时出现两份的问题标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4688内容：windows升级到最新版本开启edge收藏夹同步后出现收藏夹同时出现两份的问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4689内容：windows升级到最新版本开启edge收藏夹同步后出现收藏夹同时出现两份的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4690内容：希望新浏览器加入滑动前进后退，这点跟8.1的浏览器差太多了。标签:中性,关于产品的建议
第4691内容：edge  网页播放视频全屏时隐藏地址栏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4692内容：edge  网页播放视频全屏时隐藏地址栏标签:中性,关于产品的建议
第4693内容：edge  网页播放视频全屏时隐藏地址栏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4694内容：输入网址时切换输入法将掩盖地址栏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4695内容：输入网址时切换输入法将掩盖地址栏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4696内容：edge地址栏搜索功能没用（默认搜索引擎已经是百度搜索）。 而且，并不能检测到bing搜索！！！！默认搜索引擎的选项能手动添加就好了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4697内容：默认搜索是百度什么玩意 垃圾 垃圾垃圾标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4698内容：默认搜索是百度什么玩意 垃圾 垃圾垃圾标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4699内容：需要自定义搜索引擎！标签:中性,关于产品的建议
第4700内容：需要自定义搜索引擎！标签:中性,关于产品的建议
第4701内容：需要自定义搜索引擎！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4702内容：无法添加热门网站  自定义里只有选择语言和内容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4703内容：怎样设置默认搜索引擎为bing标签:中性,关于产品的建议
第4704内容：怎样设置默认搜索引擎为bing标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4705内容：为什么不能把百度从地址栏搜索引擎里删掉？强烈建议删除百度！标签:贬义,关于产品的建议
第4706内容：为什么不能把百度从地址栏搜索引擎里删掉？强烈建议删除百度！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4707内容：为什么不能把百度从地址栏搜索引擎里删掉？强烈建议删除百度！标签:贬义,关于产品的建议
第4708内容：强制将EDGE的MSN主页跳转到百度，强制将默认搜索引擎改为百度，并剥夺用户选择EDGE的默认搜索引擎的行为很无耻很令人恶心。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4709内容：强制将EDGE的MSN主页跳转到百度，强制将默认搜索引擎改为百度，并剥夺用户选择EDGE的默认搜索引擎的行为很无耻很令人恶心。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4710内容：强制将EDGE的MSN主页跳转到百度，强制将默认搜索引擎改为百度，并剥夺用户选择EDGE的默认搜索引擎的行为很无耻很令人恶心。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4711内容：Edge 地址栏搜索引擎 里的“百度”不能删除，什么时候能删除？标签:中性,关于产品的建议
第4712内容：Edge 地址栏搜索引擎 里的“百度”不能删除，什么时候能删除？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4713内容：Edge 地址栏搜索引擎 里的“百度”不能删除，什么时候能删除？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4714内容：edge浏览器默认搜索引擎是百度，为什么不能删除标签:贬义,关于产品的建议
第4715内容：edge浏览器默认搜索引擎是百度，为什么不能删除标签:贬义,关于产品的建议
第4716内容：edge浏览器默认搜索引擎是百度，为什么不能删除标签:中性,关于产品的建议
第4717内容：When the default search engine is google, the address bar couldn't work for search after hitting enter. But it works well if the search engine is Bing.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4718内容：When the default search engine is google, the address bar couldn't work for search after hitting enter. But it works well if the search engine is Bing.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4719内容：When the default search engine is google, the address bar couldn't work for search after hitting enter. But it works well if the search engine is Bing.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4720内容：不能把地址栏的百度搜索去掉我都懒得用着浏览器了标签:贬义,关于产品的建议
第4721内容：不能把地址栏的百度搜索去掉我都懒得用着浏览器了标签:中性,关于产品的建议
第4722内容：Edge 地址栏的提示是我见过浏览器中最差的！每当我想访问一个站点的首页，并敲入该站点域名的前几个字母后，Edge总是补全到该站点某个页面的地址，而非首页！这非常不友好！！应该默认建议站点的首页，并在下拉菜单中提供其他页面的地址。标签:贬义,关于产品的建议
第4723内容：Edge 地址栏的提示是我见过浏览器中最差的！每当我想访问一个站点的首页，并敲入该站点域名的前几个字母后，Edge总是补全到该站点某个页面的地址，而非首页！这非常不友好！！应该默认建议站点的首页，并在下拉菜单中提供其他页面的地址。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4724内容：Edge 地址栏的提示是我见过浏览器中最差的！每当我想访问一个站点的首页，并敲入该站点域名的前几个字母后，Edge总是补全到该站点某个页面的地址，而非首页！这非常不友好！！应该默认建议站点的首页，并在下拉菜单中提供其他页面的地址。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4725内容：建议浏览器中选定文字后可以选择不同的搜索引擎进行搜索，而不仅仅是Cortana(小娜),让用户多一些选择。标签:中性,关于产品的建议
第4726内容：建议浏览器中选定文字后可以选择不同的搜索引擎进行搜索，而不仅仅是Cortana(小娜),让用户多一些选择。标签:褒义,关于产品的建议
第4727内容：建议浏览器中选定文字后可以选择不同的搜索引擎进行搜索，而不仅仅是Cortana(小娜),让用户多一些选择。标签:中性,关于产品的建议
第4728内容：标签页的网站标题，标签:中性,毫无意义的反馈
第4729内容：标签页的网站标题，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4730内容：标签页的网站标题，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4731内容：在地址栏输入类似“你好。这有bug”试图搜索时会将其识别为网址：标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4732内容：edge应该向IE学习，收藏夹的排序都没有，设置也极为简陋标签:中性,关于产品的建议
第4733内容：edge应该向IE学习，收藏夹的排序都没有，设置也极为简陋标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4734内容：无法将edge的地址栏搜索改为bing标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4735内容：无法将edge的地址栏搜索改为bing标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4736内容：无法将edge的地址栏搜索改为bing标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4737内容：EDGE重大BUG，默认搜索为百度，而且无法更改，求修复无法更改默认搜索的BUG，改回BING标签:中性,关于产品的建议
第4738内容：EDGE重大BUG，默认搜索为百度，而且无法更改，求修复无法更改默认搜索的BUG，改回BING标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4739内容：EDGE重大BUG，默认搜索为百度，而且无法更改，求修复无法更改默认搜索的BUG，改回BING标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4740内容：Edge could not discover any Bing (regardless Bing US, Bing China, Bing Japan) as Search Engine. As I am in China, I was forced to use Baidu the *** as my default Search Engine, by change it to Google and delete Baidu, I got a little liberty, but I prefer Bing than Google. Sadly speaking,  I could never set any Bing site as the default Search Engine successfully.标签:中性,关于产品的建议
第4741内容：Edge could not discover any Bing (regardless Bing US, Bing China, Bing Japan) as Search Engine. As I am in China, I was forced to use Baidu the *** as my default Search Engine, by change it to Google and delete Baidu, I got a little liberty, but I prefer Bing than Google. Sadly speaking,  I could never set any Bing site as the default Search Engine successfully.标签:中性,毫无意义的反馈
第4742内容：Edge could not discover any Bing (regardless Bing US, Bing China, Bing Japan) as Search Engine. As I am in China, I was forced to use Baidu the *** as my default Search Engine, by change it to Google and delete Baidu, I got a little liberty, but I prefer Bing than Google. Sadly speaking,  I could never set any Bing site as the default Search Engine successfully.标签:中性,毫无意义的反馈
第4743内容：10565和10586的Edge浏览器常卡死，无反应。最近10240也是这样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4744内容：10565和10586的Edge浏览器常卡死，无反应。最近10240也是这样。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4745内容：10565和10586的Edge浏览器常卡死，无反应。最近10240也是这样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4746内容：10586 EDGE闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4747内容：10586 EDGE闪退。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4748内容：10586 EDGE闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4749内容：更新 x64 系统的 Windows 10 版本 1511 累积更新 (KB3105211)标签:中性,毫无意义的反馈
第4750内容：更新 x64 系统的 Windows 10 版本 1511 累积更新 (KB3105211)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4751内容：更新 x64 系统的 Windows 10 版本 1511 累积更新 (KB3105211)标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4752内容：msn主页老被恶意篡改标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4753内容：msn主页老被恶意篡改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4754内容：msn主页老被恶意篡改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4755内容：win10 的ie浏览器打开网页经常无法响应,恢复网页也是这个问题,而且打开网页速度明显不如其他浏览器标签:贬义,关于产品的建议
第4756内容：win10 的ie浏览器打开网页经常无法响应,恢复网页也是这个问题,而且打开网页速度明显不如其他浏览器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4757内容：10586经常卡死，也不TM设置，新窗口打开网页了，狗B标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4758内容：10586经常卡死，也不TM设置，新窗口打开网页了，狗B标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4759内容：10586经常卡死，也不TM设置，新窗口打开网页了，狗B标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4760内容：64位10586版本edge无法打开，点击后，图标出来几秒钟立即闪退，别的应用打开都没有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4761内容：64位10586版本edge无法打开，点击后，图标出来几秒钟立即闪退，别的应用打开都没有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4762内容：64位10586版本edge无法打开，点击后，图标出来几秒钟立即闪退，别的应用打开都没有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4763内容：升级10586浏览器经常卡死无法上网，希望尽快修复标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4764内容：升级10586浏览器经常卡死无法上网，希望尽快修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4765内容：每次开机浏览器右下角都会弹出小新闻框腾讯，网易的。使用户有一种被强制感觉。标签:贬义,关于产品的建议
第4766内容：每次开机浏览器右下角都会弹出小新闻框腾讯，网易的。使用户有一种被强制感觉。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4767内容：每次开机浏览器右下角都会弹出小新闻框腾讯，网易的。使用户有一种被强制感觉。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4768内容：网页出现“没有响应”  ，无论什么网点都一样，是Edge标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4769内容：网页出现“没有响应”  ，无论什么网点都一样，是Edge标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4770内容：win8升级win10后问题重重，浏览器总是死，得重启才行，打字打不上去，反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4771内容：win8升级win10后问题重重，浏览器总是死，得重启才行，打字打不上去，反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4772内容：windows10 10565和10586的ie浏览器，特别是edge浏览器经常无响应或者崩溃，有时一卡就不能用了，很多时候一开浏览器就会卡。ie11还好一点，可以用。edge我到现在都没用多少，容易崩溃和打开就卡死之外，很多网站也不能登录，虽然这是网站的问题，不过，能不能不要一开浏览器就直接卡死或者崩溃。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4773内容：升级到10586.3后edge和ie打开过多网页或有flash ad的就会假死，无反应、无法关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4774内容：升级到10586.3后edge和ie打开过多网页或有flash ad的就会假死，无反应、无法关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4775内容：升级到10586.3后edge和ie打开过多网页或有flash ad的就会假死，无反应、无法关闭标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4776内容：10586的EDGE浏览器经常卡死崩溃。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4777内容：几乎每次打开浏览器都是从最下面打开的，我还得用滚动条翻到最上边？这是bug麻烦下一个版本解决一下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4778内容：几乎每次打开浏览器都是从最下面打开的，我还得用滚动条翻到最上边？这是bug麻烦下一个版本解决一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4779内容：几乎每次打开浏览器都是从最下面打开的，我还得用滚动条翻到最上边？这是bug麻烦下一个版本解决一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4780内容：edge浏览器打不开pdf文档， 打开为空白，上个版本能正常打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4781内容：edge浏览器打不开pdf文档， 打开为空白，上个版本能正常打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4782内容：edge浏览器打不开pdf文档， 打开为空白，上个版本能正常打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4783内容：10586打开pdf是白屏的，希望更新改正标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4784内容：10586打开pdf是白屏的，希望更新改正标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4785内容：10586打开pdf是白屏的，希望更新改正标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4786内容：建议Edge打开PDF文件能增加目录和书签功能标签:中性,关于产品的建议
第4787内容：建议Edge打开PDF文件能增加目录和书签功能标签:中性,关于产品的建议
第4788内容：建议Edge打开PDF文件能增加目录和书签功能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4789内容：10586.3使用Edge在线查看PDF文件，页面会出现白屏情况，另存为后用其他pdf查看器打开，pdf文件是正常的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4790内容：edge pdf 文件打开后，如果页数较多，右侧滚动条很小的情况下，右侧最上方滚动条被菜单遮盖。无法点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4791内容：edge pdf 文件打开后，如果页数较多，右侧滚动条很小的情况下，右侧最上方滚动条被菜单遮盖。无法点击标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4792内容：edge pdf 文件打开后，如果页数较多，右侧滚动条很小的情况下，右侧最上方滚动条被菜单遮盖。无法点击标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4793内容：pdf页数比较多时滚动条被工具栏挡住了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4794内容：pdf页数比较多时滚动条被工具栏挡住了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4795内容：pdf页数比较多时滚动条被工具栏挡住了。标签:褒义,关于产品的建议
第4796内容：用edge打开pdf格式有时候会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4797内容：用edge打开pdf格式有时候会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4798内容：用edge打开pdf格式有时候会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4799内容：无法打开pdf文件，打开本地PDF时显示正在下载。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4800内容：无法打开pdf文件，打开本地PDF时显示正在下载。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4801内容：无法打开pdf文件，打开本地PDF时显示正在下载。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4802内容：浏览器经常卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4803内容：浏览器经常卡死标签:中性,关于产品的建议
第4804内容：浏览器经常卡死标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4805内容：浏览器经常卡死标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4806内容：浏览器经常卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4807内容：浏览器经常卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4808内容：强烈建议在edge中加入左右滑动操作标签:中性,关于产品的建议
第4809内容：强烈建议在edge中加入左右滑动操作标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4810内容：edge在很多能打开的网页依然弹出建议用ie浏览器的页面，很烦人标签:中性,关于产品的建议
第4811内容：edge在很多能打开的网页依然弹出建议用ie浏览器的页面，很烦人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4812内容：edge在很多能打开的网页依然弹出建议用ie浏览器的页面，很烦人标签:中性,关于产品的建议
第4813内容：所有菜单里没有发送桌面图标，Edge的图标无法显示，发聩无法添加图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4814内容：所有菜单里没有发送桌面图标，Edge的图标无法显示，发聩无法添加图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4815内容：所有菜单里没有发送桌面图标，Edge的图标无法显示，发聩无法添加图片标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4816内容：看到有朋友遇到相同问题：Edge显示加载完毕，但内容要等30秒后才弹出，期间系统呈挂起状态。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4817内容：看到有朋友遇到相同问题：Edge显示加载完毕，但内容要等30秒后才弹出，期间系统呈挂起状态。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4818内容：看到有朋友遇到相同问题：Edge显示加载完毕，但内容要等30秒后才弹出，期间系统呈挂起状态。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4819内容：不能用其他输入法输入中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4820内容：不能用其他输入法输入中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4821内容：不能用其他输入法输入中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4822内容：Microsoft Edge 一次打开多个，关闭时无法正常关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4823内容：Microsoft Edge 一次打开多个，关闭时无法正常关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4824内容：Microsoft Edge 一次打开多个，关闭时无法正常关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4825内容：希望添加类似chrome的插件功能，特别是adblock标签:中性,关于产品的建议
第4826内容：希望添加类似chrome的插件功能，特别是adblock标签:中性,关于产品的建议
第4827内容：edge浏览器卡顿严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4828内容：edge浏览器卡顿严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4829内容：edge浏览器卡顿严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4830内容：页面不兼容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4831内容：页面不兼容标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4832内容：页面不兼容标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4833内容：一些flash游戏不能玩，比如说3d坦克，以前edge可以玩，这几个月不行了。还有，用其他浏览器切换到edge内核，开网页很爽快。但是用edge浏览器，虽然内核相同，但是打开网页总是卡卡的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4834内容：然而ms edge并不能支持扩展标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4835内容：ie，edge很容易卡死，甚至开一个网页标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4836内容：ie，edge很容易卡死，甚至开一个网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4837内容：ie，edge很容易卡死，甚至开一个网页标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4838内容：网速不快的时候容易出现不再加载但是网页没有现出来的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4839内容：网速不快的时候容易出现不再加载但是网页没有现出来的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4840内容：网速不快的时候容易出现不再加载但是网页没有现出来的问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4841内容：都TH2了，Flash都不能设置硬件加速，看个视频非常卡！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4842内容：都TH2了，Flash都不能设置硬件加速，看个视频非常卡！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4843内容：都TH2了，Flash都不能设置硬件加速，看个视频非常卡！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4844内容：10586 加载缓慢 卡死标签:中性,关于产品的建议
第4845内容：10586 加载缓慢 卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4846内容：太占内存，容易卡死。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4847内容：太占内存，容易卡死。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4848内容：太占内存，容易卡死。标签:中性,毫无意义的反馈
第4849内容：edge打开个网页直接卡死。让人怎么用？？？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4850内容：edge打开个网页直接卡死。让人怎么用？？？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4851内容：浏览器没响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4852内容：浏览器没响应标签:中性,毫无意义的反馈
第4853内容：打开多个选项卡，其中一个选项卡会引起内存溢出并崩溃，但无法正常关闭网页标签，只能打开任务管理器结束进程，除外tab预览功能，与网页所显示的内容不相符，尤其是带有flash的网站标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4854内容：打开多个选项卡，其中一个选项卡会引起内存溢出并崩溃，但无法正常关闭网页标签，只能打开任务管理器结束进程，除外tab预览功能，与网页所显示的内容不相符，尤其是带有flash的网站标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4855内容：打开多个选项卡，其中一个选项卡会引起内存溢出并崩溃，但无法正常关闭网页标签，只能打开任务管理器结束进程，除外tab预览功能，与网页所显示的内容不相符，尤其是带有flash的网站标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4856内容：固态盘IE经常一打开就未响应，而win7从来不会出现未响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4857内容：在10565和10586版本，ie11还是一直卡,cpu使用率一直居高不下,开发人员工具就更卡了,查看源码更是卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4858内容：在10565和10586版本，ie11还是一直卡,cpu使用率一直居高不下,开发人员工具就更卡了,查看源码更是卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4859内容：在10565和10586版本，ie11还是一直卡,cpu使用率一直居高不下,开发人员工具就更卡了,查看源码更是卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4860内容：在游戏内切出来edge会卡死，还有edge会被haoqq劫持，edge卡死严重，更新前版本，这个版本刚更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4861内容：在游戏内切出来edge会卡死，还有edge会被haoqq劫持，edge卡死严重，更新前版本，这个版本刚更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4862内容：在游戏内切出来edge会卡死，还有edge会被haoqq劫持，edge卡死严重，更新前版本，这个版本刚更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4863内容：WINDOWS 10 10586 edge无反应。假死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4864内容：WINDOWS 10 10586 edge无反应。假死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4865内容：WINDOWS 10 10586 edge无反应。假死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4866内容：希望能有更简洁优美的界面，且支持插件，最好能优化字体，还能手动设置快捷键，最好加入老板键功能标签:中性,关于产品的建议
第4867内容：希望能有更简洁优美的界面，且支持插件，最好能优化字体，还能手动设置快捷键，最好加入老板键功能标签:中性,关于产品的建议
第4868内容：希望能有更简洁优美的界面，且支持插件，最好能优化字体，还能手动设置快捷键，最好加入老板键功能标签:中性,关于产品的建议
第4869内容：edge浏览器经常自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4870内容：edge浏览器经常自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4871内容：edge浏览器经常自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4872内容：微软总是推出新产品，再推补丁，edge浏览器和其他的输入界面  用第三方输入法不能输入中文！！！而微软的输入法又没那么好用，我现在只想把edge卸载了，烦死了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4873内容：微软总是推出新产品，再推补丁，edge浏览器和其他的输入界面  用第三方输入法不能输入中文！！！而微软的输入法又没那么好用，我现在只想把edge卸载了，烦死了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4874内容：浏览网页会闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4875内容：浏览网页会闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4876内容：浏览网页会闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4877内容：EDGE中无法保存网页和HTML，建议增加这项功能标签:中性,关于产品的建议
第4878内容：EDGE中无法保存网页和HTML，建议增加这项功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4879内容：EDGE中无法保存网页和HTML，建议增加这项功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4880内容：edge不能添加扩展插件，很多时候必须使用其他浏览器标签:中性,关于产品的建议
第4881内容：edge不能添加扩展插件，很多时候必须使用其他浏览器标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4882内容：edge不能添加扩展插件，很多时候必须使用其他浏览器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4883内容：自带浏览器应该有无图模式，极速模式标签:中性,关于产品的建议
第4884内容：自带浏览器应该有无图模式，极速模式标签:中性,关于产品的建议
第4885内容：自带浏览器应该有无图模式，极速模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4886内容：希望能重命名固定网站磁贴标签:中性,关于产品的建议
第4887内容：希望能重命名固定网站磁贴标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4888内容：希望能重命名固定网站磁贴标签:中性,关于产品的建议
第4889内容：edge浏览器在使用时会占用大量cpu，仅开启3个标签页就会占用很大的cpu百分比，请尝试优化。标签:中性,关于产品的建议
第4890内容：edge浏览器在使用时会占用大量cpu，仅开启3个标签页就会占用很大的cpu百分比，请尝试优化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4891内容：edge浏览器在使用时会占用大量cpu，仅开启3个标签页就会占用很大的cpu百分比，请尝试优化。标签:中性,关于产品的建议
第4892内容：Edge浏览器内存占用太高标签:中性,关于产品的建议
第4893内容：Edge浏览器内存占用太高标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4894内容：一些站点无法登陆，像淘宝、百度等站点无法登陆，当输入相关账号密码时，依旧无法登陆。浏览器会自动跳转到登陆界面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4895内容：一些站点无法登陆，像淘宝、百度等站点无法登陆，当输入相关账号密码时，依旧无法登陆。浏览器会自动跳转到登陆界面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4896内容：一些站点无法登陆，像淘宝、百度等站点无法登陆，当输入相关账号密码时，依旧无法登陆。浏览器会自动跳转到登陆界面。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4897内容：ME浏览器存在突然电脑资源占用过大的情况，CPU、内存一下就上去了标签:中性,关于产品的建议
第4898内容：ME浏览器存在突然电脑资源占用过大的情况，CPU、内存一下就上去了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4899内容：ME浏览器存在突然电脑资源占用过大的情况，CPU、内存一下就上去了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4900内容：最近IE和EDGE浏览器崩溃假死         经常打开网页浏览器就卡住了， 只能进行上下翻页， 最大化和最小化 。无法切换标签页，无法关闭，只能从任务管理器强制退出再打开，然后又出现以上现象，如此重复，最后连浏览器都无法打开只能重启系统。我最近没有更新任何软件和硬件，尝试了重置系统和回滚都无法解决。目前用10565 和10586都出现问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4901内容：最近IE和EDGE浏览器崩溃假死         经常打开网页浏览器就卡住了， 只能进行上下翻页， 最大化和最小化 。无法切换标签页，无法关闭，只能从任务管理器强制退出再打开，然后又出现以上现象，如此重复，最后连浏览器都无法打开只能重启系统。我最近没有更新任何软件和硬件，尝试了重置系统和回滚都无法解决。目前用10565 和10586都出现问题。标签:褒义,关于产品的建议
第4902内容：最近IE和EDGE浏览器崩溃假死         经常打开网页浏览器就卡住了， 只能进行上下翻页， 最大化和最小化 。无法切换标签页，无法关闭，只能从任务管理器强制退出再打开，然后又出现以上现象，如此重复，最后连浏览器都无法打开只能重启系统。我最近没有更新任何软件和硬件，尝试了重置系统和回滚都无法解决。目前用10565 和10586都出现问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4903内容：打开网页和下载文件速度很慢?标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4904内容：10586，目前已发现的主要问题汇总：标签:中性,毫无意义的反馈
第4905内容：10586，目前已发现的主要问题汇总：标签:中性,毫无意义的反馈
第4906内容：10586，目前已发现的主要问题汇总：标签:中性,毫无意义的反馈
第4907内容：兼容性设置没有IE方便标签:中性,关于产品的建议
第4908内容：兼容性设置没有IE方便标签:中性,关于产品的建议
第4909内容：兼容性设置没有IE方便标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4910内容：除了黑白，能不能多一点其他颜色；标签:中性,关于产品的建议
第4911内容：除了黑白，能不能多一点其他颜色；标签:中性,关于产品的建议
第4912内容：除了黑白，能不能多一点其他颜色；标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4913内容：要是能增加网页翻译功能就好了，看不懂外文。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4914内容：要是能增加网页翻译功能就好了，看不懂外文。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4915内容：要是能增加网页翻译功能就好了，看不懂外文。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4916内容：Edge打开淘宝宝贝详情页有的图片无法显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4917内容：Edge打开淘宝宝贝详情页有的图片无法显示。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4918内容：Edge打开淘宝宝贝详情页有的图片无法显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4919内容：1、增加右键翻译功能，像google安卓6.0新功能那样。标签:中性,关于产品的建议
第4920内容：1、增加右键翻译功能，像google安卓6.0新功能那样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4921内容：1、增加右键翻译功能，像google安卓6.0新功能那样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4922内容：便利性，非常不便的操作，下面解释：标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4923内容：便利性，非常不便的操作，下面解释：标签:贬义,关于产品的建议
第4924内容：便利性，非常不便的操作，下面解释：标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4925内容：建议增加edge浏览器默认打开为inprivate模式启动标签:中性,关于产品的建议
第4926内容：建议增加edge浏览器默认打开为inprivate模式启动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4927内容：建议增加edge浏览器默认打开为inprivate模式启动标签:中性,关于产品的建议
第4928内容：快快为edge增加下载确认标签:中性,关于产品的建议
第4929内容：快快为edge增加下载确认标签:中性,关于产品的建议
第4930内容：快快为edge增加下载确认标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4931内容：如何删除百毒搜索在浏览器中。标签:中性,关于产品的建议
第4932内容：如何删除百毒搜索在浏览器中。标签:中性,关于产品的建议
第4933内容：如何删除百毒搜索在浏览器中。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4934内容：能不能加入下载位置选择（主要是检查要下载的东西是不是想要的），中国的好多网站都是***网站，下载的东西不是想要的东西这edge浏览器点击下载就直接下载下来了，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4935内容：能不能加入下载位置选择（主要是检查要下载的东西是不是想要的），中国的好多网站都是***网站，下载的东西不是想要的东西这edge浏览器点击下载就直接下载下来了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4936内容：能不能加入下载位置选择（主要是检查要下载的东西是不是想要的），中国的好多网站都是***网站，下载的东西不是想要的东西这edge浏览器点击下载就直接下载下来了，标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4937内容：用百度搜索引擎时加个设置不让浏览器提示打开定位标签:中性,关于产品的建议
第4938内容：用百度搜索引擎时加个设置不让浏览器提示打开定位标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4939内容：用百度搜索引擎时加个设置不让浏览器提示打开定位标签:中性,关于产品的建议
第4940内容：microsoft edge不支持中国各大银行的密码控件，请尽力解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4941内容：microsoft edge不支持中国各大银行的密码控件，请尽力解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4942内容：microsoft edge不支持中国各大银行的密码控件，请尽力解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4943内容：MAXNFAINS.COM邮箱反复提示修复帐户须输入密码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4944内容：MAXNFAINS.COM邮箱反复提示修复帐户须输入密码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4945内容：MAXNFAINS.COM邮箱反复提示修复帐户须输入密码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4946内容：无法保存对搜索引擎的设置，设置为谷歌搜索后，重启浏览器时又变成了默认的百度。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4947内容：无法保存对搜索引擎的设置，设置为谷歌搜索后，重启浏览器时又变成了默认的百度。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4948内容：无法保存对搜索引擎的设置，设置为谷歌搜索后，重启浏览器时又变成了默认的百度。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4949内容：为什么设置不了简体中文的首页标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4950内容：为什么设置不了简体中文的首页标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4951内容：为什么设置不了简体中文的首页标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4952内容：设置界面半透明标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4953内容：设置界面半透明标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4954内容：edge搜索引擎不能更改标签:中性,关于产品的建议
第4955内容：edge搜索引擎不能更改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4956内容：edge搜索引擎不能更改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4957内容：强烈建议添加一个重置metro应用的入口 至少也要有一个重置EDGE浏览器的入口 就像重置ie那样 要不然出问题了还真是无解了标签:中性,关于产品的建议
第4958内容：强烈建议添加一个重置metro应用的入口 至少也要有一个重置EDGE浏览器的入口 就像重置ie那样 要不然出问题了还真是无解了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4959内容：强烈建议添加一个重置metro应用的入口 至少也要有一个重置EDGE浏览器的入口 就像重置ie那样 要不然出问题了还真是无解了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4960内容：建议添加关闭双击缩放的按钮吧，平板上使用真的很容易误操作标签:中性,关于产品的建议
第4961内容：建议添加关闭双击缩放的按钮吧，平板上使用真的很容易误操作标签:中性,关于产品的建议
第4962内容：建议添加关闭双击缩放的按钮吧，平板上使用真的很容易误操作标签:褒义,关于产品的建议
第4963内容：希望可以添加Edge在颜色和背景上的选择，比如可以自选颜色或者自定义图片标签:褒义,关于产品的建议
第4964内容：希望可以添加Edge在颜色和背景上的选择，比如可以自选颜色或者自定义图片标签:中性,关于产品的建议
第4965内容：希望EDGE增加鼠标手势功能，类似搜狗浏览器等标签:中性,关于产品的建议
第4966内容：希望EDGE增加鼠标手势功能，类似搜狗浏览器等标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4967内容：希望EDGE增加鼠标手势功能，类似搜狗浏览器等标签:中性,关于产品的建议
第4968内容：insider build 10586,edge的默认搜索引擎位百度，不能修改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4969内容：insider build 10586,edge的默认搜索引擎位百度，不能修改标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4970内容：insider build 10586,edge的默认搜索引擎位百度，不能修改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4971内容：还是有一些网站在打开时EDGE会问是用IE还是用EDGE 打开，能不能在我一次选择后就能记住我的选择。标签:中性,关于产品的建议
第4972内容：还是有一些网站在打开时EDGE会问是用IE还是用EDGE 打开，能不能在我一次选择后就能记住我的选择。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4973内容：还是有一些网站在打开时EDGE会问是用IE还是用EDGE 打开，能不能在我一次选择后就能记住我的选择。标签:中性,关于产品的建议
第4974内容：我想使用bing搜索，不想用百度搜索，但edge浏览器无法添加bing搜索，怎么办？？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4975内容：我想使用bing搜索，不想用百度搜索，但edge浏览器无法添加bing搜索，怎么办？？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4976内容：我想使用bing搜索，不想用百度搜索，但edge浏览器无法添加bing搜索，怎么办？？？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4977内容：希望增加-----无痕浏览功能和--------退出浏览器时删除浏览历史记录功能。标签:中性,关于产品的建议
第4978内容：希望增加-----无痕浏览功能和--------退出浏览器时删除浏览历史记录功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4979内容：希望增加-----无痕浏览功能和--------退出浏览器时删除浏览历史记录功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4980内容：edge 浏览器 新标签页中语言设置中 没有简体中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4981内容：edge 浏览器 新标签页中语言设置中 没有简体中文标签:中性,关于产品的建议
第4982内容：edge 浏览器 新标签页中语言设置中 没有简体中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4983内容：Top sites建议可以像safari那样自定义几行几列标签:褒义,关于产品的建议
第4984内容：Top sites建议可以像safari那样自定义几行几列标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第4985内容：Top sites建议可以像safari那样自定义几行几列标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4986内容：Microsoft Edge中的“热门网站和我的资讯源”>“选择语言和内容”，没有中华人民共和国（简体中文），建议添加	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4987内容：Microsoft Edge中的“热门网站和我的资讯源”>“选择语言和内容”，没有中华人民共和国（简体中文），建议添加	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,关于产品的建议
第4988内容：Microsoft Edge中的“热门网站和我的资讯源”>“选择语言和内容”，没有中华人民共和国（简体中文），建议添加	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,关于产品的建议
第4989内容：Microsoft Edge中的“热门网站和我的资讯源”>“选择语言和内容”，没有中华人民共和国（简体中文）	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4990内容：Microsoft Edge中的“热门网站和我的资讯源”>“选择语言和内容”，没有中华人民共和国（简体中文）	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第4991内容：新建标签页的自定义选择太少，为什么语言连中国本土都没得选，尽是台湾香港的标签:中性,关于产品的建议
第4992内容：新建标签页的自定义选择太少，为什么语言连中国本土都没得选，尽是台湾香港的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4993内容：新建标签页的自定义选择太少，为什么语言连中国本土都没得选，尽是台湾香港的标签:中性,关于产品的建议
第4994内容：希望新建页面和主页可以添加自定义的网站，而不是推荐网站标签:中性,关于产品的建议
第4995内容：希望新建页面和主页可以添加自定义的网站，而不是推荐网站标签:中性,关于产品的建议
第4996内容：希望新建页面和主页可以添加自定义的网站，而不是推荐网站标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4997内容：10586新开网页会导致网页未响应。SP3 i5 128G 很愤怒.而且容易死机，所有应用全都出现卡顿现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第4998内容：10586新开网页会导致网页未响应。SP3 i5 128G 很愤怒.而且容易死机，所有应用全都出现卡顿现象标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第4999内容：10586新开网页会导致网页未响应。SP3 i5 128G 很愤怒.而且容易死机，所有应用全都出现卡顿现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5000内容：自顶 新闻没有简体中文标签:中性,关于产品的建议
第5001内容：自顶 新闻没有简体中文标签:中性,关于产品的建议
第5002内容：Edge拖动选项卡，鼠标指针会偏移到靠前的位置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5003内容：Edge拖动选项卡，鼠标指针会偏移到靠前的位置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5004内容：Edge拖动选项卡，鼠标指针会偏移到靠前的位置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5005内容：人性化方面做得太差了！中国用户为什么那么喜欢国内定制的浏览器，大多数不是因为所谓的性能，而是方便好用。这点不抓住，中国用户就抓不住，而中国群数量何其庞大！举2个简单的例子，1、双击关闭选项卡，2、后台打开新选项卡而不是直接跳过去，问题都如此简单竟然一直不支持，不可悲吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5006内容：人性化方面做得太差了！中国用户为什么那么喜欢国内定制的浏览器，大多数不是因为所谓的性能，而是方便好用。这点不抓住，中国用户就抓不住，而中国群数量何其庞大！举2个简单的例子，1、双击关闭选项卡，2、后台打开新选项卡而不是直接跳过去，问题都如此简单竟然一直不支持，不可悲吗？标签:褒义,毫无意义的反馈
第5007内容：人性化方面做得太差了！中国用户为什么那么喜欢国内定制的浏览器，大多数不是因为所谓的性能，而是方便好用。这点不抓住，中国用户就抓不住，而中国群数量何其庞大！举2个简单的例子，1、双击关闭选项卡，2、后台打开新选项卡而不是直接跳过去，问题都如此简单竟然一直不支持，不可悲吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5008内容：更新至10586后，edge浏览器中经常出现选项卡无法彻底关闭的情况，表现在点X后该选项卡仍然存在，然后无法再浏览，用任何方法都无法关闭，除非关闭整个edge浏览器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5009内容：更新至10586后，edge浏览器中经常出现选项卡无法彻底关闭的情况，表现在点X后该选项卡仍然存在，然后无法再浏览，用任何方法都无法关闭，除非关闭整个edge浏览器。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5010内容：Microsoft Edge中的标签页列表：1 有两个箭头进行标签页列表的滚动，但是只能点击那两个箭头进行滚动，建议也可以通过鼠标滚轮或手指进行滚动 2 打开多个标签页时，标签页卡顿、无响应、无法关闭，还容易失去当前页面的定位，建议修正	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5011内容：Microsoft Edge中的标签页列表：1 有两个箭头进行标签页列表的滚动，但是只能点击那两个箭头进行滚动，建议也可以通过鼠标滚轮或手指进行滚动 2 打开多个标签页时，标签页卡顿、无响应、无法关闭，还容易失去当前页面的定位，建议修正	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5012内容：关于Microsoft Edge中的标签页列表：1 有两个箭头进行标签页列表的滚动，但是只能点击那两个箭头进行滚动，建议也可以通过鼠标滚轮或手指进行滚动 2 打开多个标签页时，标签页卡顿、无响应、无法关闭，还容易失去当前页面的定位，建议修正标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5013内容：关于Microsoft Edge中的标签页列表：1 有两个箭头进行标签页列表的滚动，但是只能点击那两个箭头进行滚动，建议也可以通过鼠标滚轮或手指进行滚动 2 打开多个标签页时，标签页卡顿、无响应、无法关闭，还容易失去当前页面的定位，建议修正标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5014内容：点击收藏夹栏的网址的时候，建议新开一个选项卡，而不是在当前选项卡里。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5015内容：点击收藏夹栏的网址的时候，建议新开一个选项卡，而不是在当前选项卡里。标签:中性,关于产品的建议
第5016内容：点击收藏夹栏的网址的时候，建议新开一个选项卡，而不是在当前选项卡里。标签:中性,关于产品的建议
第5017内容：地址栏占用的空间太大了，建议高度变窄一点标签:中性,关于产品的建议
第5018内容：地址栏占用的空间太大了，建议高度变窄一点标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5019内容：Edge浏览器经常出现关不掉标签页的情况，就是其中一个标签页卡死，无法关掉但是切换到别的标签页就没问题。PS:这是最新版的10586，为什么到现在都是Threshold 2了Edge连最基本的流畅运行都还做不到？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5020内容：Edge浏览器经常出现关不掉标签页的情况，就是其中一个标签页卡死，无法关掉但是切换到别的标签页就没问题。PS:这是最新版的10586，为什么到现在都是Threshold 2了Edge连最基本的流畅运行都还做不到？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5021内容：Edge浏览器经常出现关不掉标签页的情况，就是其中一个标签页卡死，无法关掉但是切换到别的标签页就没问题。PS:这是最新版的10586，为什么到现在都是Threshold 2了Edge连最基本的流畅运行都还做不到？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5022内容：Edge的tabs的索引存在问题， 会出现点击tab 2显示tab1的情况，而tab 2则无法显示，如果再将其与其它tab作对调，程序则会崩溃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5023内容：Edge的tabs的索引存在问题， 会出现点击tab 2显示tab1的情况，而tab 2则无法显示，如果再将其与其它tab作对调，程序则会崩溃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5024内容：Edge的tabs的索引存在问题， 会出现点击tab 2显示tab1的情况，而tab 2则无法显示，如果再将其与其它tab作对调，程序则会崩溃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5025内容：全屏何在？？？？Full Screen Mode(F11)?????? 你让小平板用户怎么活？？ Bad experience for small tablet user!!!!!标签:贬义,关于产品的建议
第5026内容：全屏何在？？？？Full Screen Mode(F11)?????? 你让小平板用户怎么活？？ Bad experience for small tablet user!!!!!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5027内容：全屏何在？？？？Full Screen Mode(F11)?????? 你让小平板用户怎么活？？ Bad experience for small tablet user!!!!!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5028内容：edge不能记忆窗口位置，不能 在前一次关闭的方位启动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5029内容：edge不能记忆窗口位置，不能 在前一次关闭的方位启动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5030内容：edge不能记忆窗口位置，不能 在前一次关闭的方位启动。标签:贬义,关于产品的建议
第5031内容：前进,后退,等等按钮神秘消失,这什么玩意..?标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5032内容：前进,后退,等等按钮神秘消失,这什么玩意..?标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5033内容：前进,后退,等等按钮神秘消失,这什么玩意..?标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5034内容：edge标题栏希望增加更多颜色选择，白色和黑色太单调了标签:中性,关于产品的建议
第5035内容：edge标题栏希望增加更多颜色选择，白色和黑色太单调了标签:中性,关于产品的建议
第5036内容：edge标题栏希望增加更多颜色选择，白色和黑色太单调了标签:中性,关于产品的建议
第5037内容：win10 th2正式版（10586）edge暗黑风格的标题栏按钮颜色为黑色，无法正常辨识，请尽快修正标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5038内容：win10 th2正式版（10586）edge暗黑风格的标题栏按钮颜色为黑色，无法正常辨识，请尽快修正标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5039内容：win10 th2正式版（10586）edge暗黑风格的标题栏按钮颜色为黑色，无法正常辨识，请尽快修正标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5040内容：关闭选项卡时，响应慢。标签:中性,关于产品的建议
第5041内容：关闭选项卡时，响应慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5042内容：关闭选项卡时，响应慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5043内容：新选项卡中的链接为什么都在新选项卡中打开？已经好几个版本了，都这样，也不修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5044内容：新选项卡中的链接为什么都在新选项卡中打开？已经好几个版本了，都这样，也不修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5045内容：新选项卡中的链接为什么都在新选项卡中打开？已经好几个版本了，都这样，也不修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5046内容：加上双击关闭选项卡的功能，国内很多浏览器都支持这个功能。非常便捷。标签:中性,关于产品的建议
第5047内容：加上双击关闭选项卡的功能，国内很多浏览器都支持这个功能。非常便捷。标签:中性,关于产品的建议
第5048内容：加上双击关闭选项卡的功能，国内很多浏览器都支持这个功能。非常便捷。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5049内容：为什么不加入很多中国浏览器的一个小功能：双击页面标签=关闭此页面。很实用。很方便。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5050内容：为什么不加入很多中国浏览器的一个小功能：双击页面标签=关闭此页面。很实用。很方便。标签:褒义,关于产品的建议
第5051内容：为什么不加入很多中国浏览器的一个小功能：双击页面标签=关闭此页面。很实用。很方便。标签:褒义,关于产品的建议
第5052内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5053内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5054内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5055内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5056内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5057内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5058内容：为什么edge浏览器每次点击热门站点的内容后总是新建一个标签打开，而界面又没有跳到新打开的标签上，还是停留在热门站点的界面上。8月20日更新了kB3081441补丁后出现的新问题，以前没有这个问题。一直等修复，但一直没有解决，目前的TH2问题依旧，是微软不知道吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5059内容：添加上IE的选项卡颜色分组功能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5060内容：添加上IE的选项卡颜色分组功能标签:中性,关于产品的建议
第5061内容：添加上IE的选项卡颜色分组功能标签:褒义,关于产品的建议
第5062内容：eadg页面鼠标右键没有刷新选项......点网页栏右键刷新时所有页面一起刷了...只能按键盘单独刷，希望回归IE的刷新选项标签:中性,关于产品的建议
第5063内容：eadg页面鼠标右键没有刷新选项......点网页栏右键刷新时所有页面一起刷了...只能按键盘单独刷，希望回归IE的刷新选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5064内容：eadg页面鼠标右键没有刷新选项......点网页栏右键刷新时所有页面一起刷了...只能按键盘单独刷，希望回归IE的刷新选项标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5065内容：希望增加双击或者右击关闭选项卡。标签:中性,关于产品的建议
第5066内容：希望增加双击或者右击关闭选项卡。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5067内容：希望增加双击或者右击关闭选项卡。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5068内容：Web笔记在页面较长的情况下，会显示不出剩余的所有内容。且Edge目前依然不能再PDF上做笔记标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5069内容：Web笔记在页面较长的情况下，会显示不出剩余的所有内容。且Edge目前依然不能再PDF上做笔记标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5070内容：Web笔记在页面较长的情况下，会显示不出剩余的所有内容。且Edge目前依然不能再PDF上做笔记标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5071内容：Windows 10 Insider Preview 10586 Edge的Web笔记无响应，以及下载假死（好像是的）标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5072内容：Windows 10 Insider Preview 10586 Edge的Web笔记无响应，以及下载假死（好像是的）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5073内容：更新了10586后，edge保存了网站的账号密码打开网站时不能自动登录。浏览器不关闭新建标签页然后打开刚刚登陆的网站都不会自动登陆，但是更新以前是可以得标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5074内容：更新了10586后，edge保存了网站的账号密码打开网站时不能自动登录。浏览器不关闭新建标签页然后打开刚刚登陆的网站都不会自动登陆，但是更新以前是可以得标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5075内容：更新了10586后，edge保存了网站的账号密码打开网站时不能自动登录。浏览器不关闭新建标签页然后打开刚刚登陆的网站都不会自动登陆，但是更新以前是可以得标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5076内容：重点解决下载断点和视频播放中断的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5077内容：重点解决下载断点和视频播放中断的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5078内容：重点解决下载断点和视频播放中断的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5079内容：10586版本下，打开网页经常出现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5080内容：10586版本下，打开网页经常出现标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5081内容：有些地址打开后edge自动下载*.apk或其他文件，希望加入一个确认是否下载的选项，防止不必要的流量损失标签:中性,关于产品的建议
第5082内容：有些地址打开后edge自动下载*.apk或其他文件，希望加入一个确认是否下载的选项，防止不必要的流量损失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5083内容：有些地址打开后edge自动下载*.apk或其他文件，希望加入一个确认是否下载的选项，防止不必要的流量损失标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5084内容：edge浏览器中点链接显示空白页，没跳转。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5085内容：edge浏览器中点链接显示空白页，没跳转。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5086内容：edge浏览器中点链接显示空白页，没跳转。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5087内容：微博无法展开评论，且每次访问都需要重新输入账号密码。前一个版本及其他浏览器并未出现此问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5088内容：微博无法展开评论，且每次访问都需要重新输入账号密码。前一个版本及其他浏览器并未出现此问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5089内容：希望不用百度，直接用必应标签:中性,关于产品的建议
第5090内容：希望不用百度，直接用必应标签:中性,关于产品的建议
第5091内容：Give a way to remove the search engine Baidu!!!!  Make it removable!!!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5092内容：Give a way to remove the search engine Baidu!!!!  Make it removable!!!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5093内容：未经用户许可不要默认百度搜索标签:中性,关于产品的建议
第5094内容：未经用户许可不要默认百度搜索标签:贬义,关于产品的建议
第5095内容：未经用户许可不要默认百度搜索标签:贬义,关于产品的建议
第5096内容：浏览器里面，收藏夹栏还是非常重要的，使用起来很方便。不过，因为现在的电脑都是长方形的，横向的高度本来就有限，而大部分的网页都是纵向布置的，根本无法完全利用屏幕的宽度。我建议把收藏夹栏，包括标签栏都放到浏览器左侧或右侧，让内容可以利用整个屏幕的高度。或者至少提供这样的一个选择。标签:中性,关于产品的建议
第5097内容：浏览器里面，收藏夹栏还是非常重要的，使用起来很方便。不过，因为现在的电脑都是长方形的，横向的高度本来就有限，而大部分的网页都是纵向布置的，根本无法完全利用屏幕的宽度。我建议把收藏夹栏，包括标签栏都放到浏览器左侧或右侧，让内容可以利用整个屏幕的高度。或者至少提供这样的一个选择。标签:中性,关于产品的建议
第5098内容：浏览器里面，收藏夹栏还是非常重要的，使用起来很方便。不过，因为现在的电脑都是长方形的，横向的高度本来就有限，而大部分的网页都是纵向布置的，根本无法完全利用屏幕的宽度。我建议把收藏夹栏，包括标签栏都放到浏览器左侧或右侧，让内容可以利用整个屏幕的高度。或者至少提供这样的一个选择。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5099内容：没有鼠标划词拖动搜索标签:中性,关于产品的建议
第5100内容：没有鼠标划词拖动搜索标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5101内容：建议edge增加向前向后功能，参考UC浏览器标签:中性,关于产品的建议
第5102内容：建议edge增加向前向后功能，参考UC浏览器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5103内容：不喜歡，特定網頁360.com，***網頁不喜歡。謝謝。标签:贬义,关于产品的建议
第5104内容：不喜歡，特定網頁360.com，***網頁不喜歡。謝謝。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5105内容：不喜歡，特定網頁360.com，***網頁不喜歡。謝謝。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5106内容：请加入前进后退按钮标签:中性,关于产品的建议
第5107内容：请加入前进后退按钮标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5108内容：对于我这种普通用户来说Edge要比IE好很多，但我更喜欢IE11那种极简的界面，要是能设置成IE的界面就好了标签:褒义,关于产品的建议
第5109内容：对于我这种普通用户来说Edge要比IE好很多，但我更喜欢IE11那种极简的界面，要是能设置成IE的界面就好了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5110内容：Edge右边滑动条几乎看不见， 重新看长页面时候拖半天才能到想要位置，宽度再加一两个像素?1020，10.586.11标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5111内容：Edge右边滑动条几乎看不见， 重新看长页面时候拖半天才能到想要位置，宽度再加一两个像素?1020，10.586.11标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5112内容：Edge右边滑动条几乎看不见， 重新看长页面时候拖半天才能到想要位置，宽度再加一两个像素?1020，10.586.11标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5113内容：在同时打开多个网页（大于10个）的情况下，在edge的标签页来回切换这些网页的时候，会出现假死，并且假死的页面根本无法显示，有时候甚至是标签栏都是空白，没多久edge浏览器直接崩溃重启。我的硬件是surface pro3-i5-256gb的版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5114内容：在同时打开多个网页（大于10个）的情况下，在edge的标签页来回切换这些网页的时候，会出现假死，并且假死的页面根本无法显示，有时候甚至是标签栏都是空白，没多久edge浏览器直接崩溃重启。我的硬件是surface pro3-i5-256gb的版本标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5115内容：在同时打开多个网页（大于10个）的情况下，在edge的标签页来回切换这些网页的时候，会出现假死，并且假死的页面根本无法显示，有时候甚至是标签栏都是空白，没多久edge浏览器直接崩溃重启。我的硬件是surface pro3-i5-256gb的版本标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5116内容：强烈建议增加edge浏览器左右滑动的工作，左滑是上一页，右滑是下一页。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5117内容：强烈建议增加edge浏览器左右滑动的工作，左滑是上一页，右滑是下一页。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5118内容：强烈建议增加edge浏览器左右滑动的工作，左滑是上一页，右滑是下一页。标签:中性,关于产品的建议
第5119内容：10586.3 EDGE闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5120内容：10586.3 EDGE闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5121内容：edge无法播放flash，但在设置中已启用adobe flash标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5122内容：edge无法播放flash，但在设置中已启用adobe flash标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5123内容：edge无法播放flash，但在设置中已启用adobe flash标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5124内容：希望edge能够添加过滤广告。标签:中性,关于产品的建议
第5125内容：希望edge能够添加过滤广告。标签:中性,关于产品的建议
第5126内容：希望edge能够添加过滤广告。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5127内容：经常性崩溃或者无法弹出键盘标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5128内容：经常性崩溃或者无法弹出键盘标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5129内容：Edge浏览器没有节省流量模式，原来IE有那个功能，非常好的为什么现在没有了？标签:中性,关于产品的建议
第5130内容：Edge浏览器没有节省流量模式，原来IE有那个功能，非常好的为什么现在没有了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5131内容：我的edge浏览器无法下载文件怎么回事？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5132内容：我的edge浏览器无法下载文件怎么回事？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5133内容：打开百度知道网页后，edge就很容易出现假死、崩溃的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5134内容：打开百度知道网页后，edge就很容易出现假死、崩溃的问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5135内容：打开百度知道网页后，edge就很容易出现假死、崩溃的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5136内容：edge ，左右滑动怎么不可以了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5137内容：edge ，左右滑动怎么不可以了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5138内容：edge ，左右滑动怎么不可以了？标签:中性,毫无意义的反馈
第5139内容：求尽快添加Edge 的 插件支持！ 急需去广告插件T T标签:中性,关于产品的建议
第5140内容：求尽快添加Edge 的 插件支持！ 急需去广告插件T T标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5141内容：求尽快添加Edge 的 插件支持！ 急需去广告插件T T标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5142内容：1、设置里面没有简体中文（中国大陆）的选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5143内容：1、设置里面没有简体中文（中国大陆）的选项标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5144内容：1、设置里面没有简体中文（中国大陆）的选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5145内容：As I set the task bar on top of screen, then some times the I can't see the tabs on Edge, as they are blocked by the task bar. I know there are not many people who put their task bar on top, but I feel more comfortable to put it on the top. plz fix it标签:中性,关于产品的建议
第5146内容：As I set the task bar on top of screen, then some times the I can't see the tabs on Edge, as they are blocked by the task bar. I know there are not many people who put their task bar on top, but I feel more comfortable to put it on the top. plz fix it标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5147内容：As I set the task bar on top of screen, then some times the I can't see the tabs on Edge, as they are blocked by the task bar. I know there are not many people who put their task bar on top, but I feel more comfortable to put it on the top. plz fix it标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5148内容：假死，原来总是以为是打开 百度才会假死后来发现，只要打开首页，随便搜索一下，第二个网页就会假死，ie 和edge都是，望解决，看着可能是个人问题 因为我的室友就没有出现这种情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5149内容：假死，原来总是以为是打开 百度才会假死后来发现，只要打开首页，随便搜索一下，第二个网页就会假死，ie 和edge都是，望解决，看着可能是个人问题 因为我的室友就没有出现这种情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5150内容：热门网站最好能直接用新标签页打开，或者在设置里面让我们自己选择，不要老是用右键点才能在新标签页里打开。还有希望能尽快支持简体中文标签:中性,关于产品的建议
第5151内容：热门网站最好能直接用新标签页打开，或者在设置里面让我们自己选择，不要老是用右键点才能在新标签页里打开。还有希望能尽快支持简体中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5152内容：我的edge语言选项里为何没有简体中文？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5153内容：我的edge语言选项里为何没有简体中文？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5154内容：增加全屏功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5155内容：增加全屏功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5156内容：增加全屏功能标签:中性,关于产品的建议
第5157内容：希望在未来更新加入双击关闭网页。标签:中性,关于产品的建议
第5158内容：希望在未来更新加入双击关闭网页。标签:中性,关于产品的建议
第5159内容：关闭标签页的××识别范围太小，经常想要关闭某个标签页变成转到那个标签页，特别是对于高分辨率的屏幕来说更是难以对准，请改大一点标签:中性,关于产品的建议
第5160内容：关闭标签页的××识别范围太小，经常想要关闭某个标签页变成转到那个标签页，特别是对于高分辨率的屏幕来说更是难以对准，请改大一点标签:中性,关于产品的建议
第5161内容：应该增加鼠标手势功能，还有关闭标签页的叉的范围太小了，不太好点。标签:褒义,关于产品的建议
第5162内容：应该增加鼠标手势功能，还有关闭标签页的叉的范围太小了，不太好点。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5163内容：10586版本看视频中途黑屏，黑屏后声音慢慢消失，然后就是黑屏一块，无任何反应，重启了三次才解决。希望尽快修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5164内容：10586版本看视频中途黑屏，黑屏后声音慢慢消失，然后就是黑屏一块，无任何反应，重启了三次才解决。希望尽快修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5165内容：浏览器不能支持Adobe Flash Player无法用浏览器看视频标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5166内容：浏览器不能支持Adobe Flash Player无法用浏览器看视频标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5167内容：浏览器不能支持Adobe Flash Player无法用浏览器看视频标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5168内容：Flash不能设置硬件加速，看个视频非常卡！！！标签:贬义,关于产品的建议
第5169内容：Flash不能设置硬件加速，看个视频非常卡！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5170内容：Flash不能设置硬件加速，看个视频非常卡！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5171内容：无法播放视频，但是我已经启用了flash palyer.希望款速解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5172内容：无法播放视频，但是我已经启用了flash palyer.希望款速解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5173内容：用Edge浏览器观看coursera课程时，选择全屏播放就会出现错误，既不能从全屏界面返回标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5174内容：用Edge浏览器观看coursera课程时，选择全屏播放就会出现错误，既不能从全屏界面返回标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5175内容：Edge浏览器视频需刷新方能播出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5176内容：Edge浏览器视频需刷新方能播出。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5177内容：Edge浏览器视频需刷新方能播出。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5178内容：Microsoft Edge中集成的flash播放器经常会卡死，无法对其操作，只有重新打开页面才能恢复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5179内容：Microsoft Edge中集成的flash播放器经常会卡死，无法对其操作，只有重新打开页面才能恢复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5180内容：Microsoft Edge中集成的flash播放器经常会卡死，无法对其操作，只有重新打开页面才能恢复！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5181内容：当使用浏览器在线看视频的时候，内存就会不知不觉的往上长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5182内容：当使用浏览器在线看视频的时候，内存就会不知不觉的往上长标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5183内容：当使用浏览器在线看视频的时候，内存就会不知不觉的往上长标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5184内容：我的还是不能看视频，高级选项里的flash已经打开了啊？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5185内容：我的还是不能看视频，高级选项里的flash已经打开了啊？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5186内容：我的还是不能看视频，高级选项里的flash已经打开了啊？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5187内容：10586用edge浏览器打开腾讯新闻视频时会出现死机现象！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5188内容：10586用edge浏览器打开腾讯新闻视频时会出现死机现象！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5189内容：浏览器的视频能不能添加一个功能可以把视频单独提取出来播放标签:中性,关于产品的建议
第5190内容：浏览器的视频能不能添加一个功能可以把视频单独提取出来播放标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5191内容：浏览器的视频能不能添加一个功能可以把视频单独提取出来播放标签:中性,关于产品的建议
第5192内容：win10 10586的flash老是会挂掉，网页的音乐播放不了，视频也看不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5193内容：win10 10586的flash老是会挂掉，网页的音乐播放不了，视频也看不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5194内容：win10手机自带浏览器。打开百度首页，总是提示要定位。可是不想开定位，怎么能取消这个百度的定位标签:中性,关于产品的建议
第5195内容：win10手机自带浏览器。打开百度首页，总是提示要定位。可是不想开定位，怎么能取消这个百度的定位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5196内容：win10手机自带浏览器。打开百度首页，总是提示要定位。可是不想开定位，怎么能取消这个百度的定位标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5197内容：win10ie打开网页总是失败需要修复然而修复之后还是无法显示内容edge打开个别网页与ie相同标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5198内容：win10ie打开网页总是失败需要修复然而修复之后还是无法显示内容edge打开个别网页与ie相同标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5199内容：对于一些在电脑上的IE需要开兼容模式才能正常使用的网站，手机版的IE和Edge没有提供类似选项，使得这些网站无法正常访问，希望能够提供一些解决方案。标签:中性,关于产品的建议
第5200内容：对于一些在电脑上的IE需要开兼容模式才能正常使用的网站，手机版的IE和Edge没有提供类似选项，使得这些网站无法正常访问，希望能够提供一些解决方案。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5201内容：对于一些在电脑上的IE需要开兼容模式才能正常使用的网站，手机版的IE和Edge没有提供类似选项，使得这些网站无法正常访问，希望能够提供一些解决方案。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5202内容：使用Edge浏览器无法登陆所有账户，包括邮箱，淘宝网。QQ空间，之前Windows 10刚推出的时候还可以，后来累计更新了一次就不行了，最新的TH2版本依然不行，望尽快修复，就算安全也不至于连账户都无法登陆吧。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5203内容：使用Edge浏览器无法登陆所有账户，包括邮箱，淘宝网。QQ空间，之前Windows 10刚推出的时候还可以，后来累计更新了一次就不行了，最新的TH2版本依然不行，望尽快修复，就算安全也不至于连账户都无法登陆吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5204内容：使用Edge浏览器无法登陆所有账户，包括邮箱，淘宝网。QQ空间，之前Windows 10刚推出的时候还可以，后来累计更新了一次就不行了，最新的TH2版本依然不行，望尽快修复，就算安全也不至于连账户都无法登陆吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5205内容：升级后586后 网络DNS错误 无法连接internet标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5206内容：升级后586后 网络DNS错误 无法连接internet标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5207内容：建议提升网络驱动兼容性，目前网络连接不稳定，特别是宽带连接上网会掉线，网速也不够快，被限制发挥不出最佳效果，不及之前的win7和win8.1标签:中性,关于产品的建议
第5208内容：建议提升网络驱动兼容性，目前网络连接不稳定，特别是宽带连接上网会掉线，网速也不够快，被限制发挥不出最佳效果，不及之前的win7和win8.1标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5209内容：建议提升网络驱动兼容性，目前网络连接不稳定，特别是宽带连接上网会掉线，网速也不够快，被限制发挥不出最佳效果，不及之前的win7和win8.1标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5210内容：skype无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5211内容：skype无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5212内容：skype无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5213内容：需要在PPPOE模式下增加修改DNS的功能标签:中性,关于产品的建议
第5214内容：需要在PPPOE模式下增加修改DNS的功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5215内容：Win10 TH2, 每次开机后通知中心快捷按钮中飞行模式无论打开还是关闭，默认图标都是亮的，要手动开关一次才正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5216内容：Win10 TH2, 每次开机后通知中心快捷按钮中飞行模式无论打开还是关闭，默认图标都是亮的，要手动开关一次才正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5217内容：Win10 TH2, 每次开机后通知中心快捷按钮中飞行模式无论打开还是关闭，默认图标都是亮的，要手动开关一次才正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5218内容：build 10586无法创建家庭组，加入其他的家庭组也不行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5219内容：build 10586无法创建家庭组，加入其他的家庭组也不行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5220内容：build 10586无法创建家庭组，加入其他的家庭组也不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5221内容：建议增加自动拨号！！！标签:中性,关于产品的建议
第5222内容：建议增加自动拨号！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5223内容：当电脑直接连接宽带网络时，包括Windows反馈、Cortana等一部分Windows应用都显示无法连接网络，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5224内容：当电脑直接连接宽带网络时，包括Windows反馈、Cortana等一部分Windows应用都显示无法连接网络，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5225内容：当电脑直接连接宽带网络时，包括Windows反馈、Cortana等一部分Windows应用都显示无法连接网络，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5226内容：飞行模式是关闭 ，但是通知栏飞行模式图标仍然亮着。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5227内容：飞行模式是关闭 ，但是通知栏飞行模式图标仍然亮着。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5228内容：飞行模式是关闭 ，但是通知栏飞行模式图标仍然亮着。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5229内容：上网体验效果很差，网页看视频卡的要命，同一个环境下的网络根本就是，上网太慢了！！！手机下载一两兆每秒，电脑打开网页 都费劲真是无语了！！！标签:贬义,毫无意义的反馈
第5230内容：上网体验效果很差，网页看视频卡的要命，同一个环境下的网络根本就是，上网太慢了！！！手机下载一两兆每秒，电脑打开网页 都费劲真是无语了！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5231内容：上网体验效果很差，网页看视频卡的要命，同一个环境下的网络根本就是，上网太慢了！！！手机下载一两兆每秒，电脑打开网页 都费劲真是无语了！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5232内容：920T移动手机流量，WP10所有版本都不能上网，严重影响体验，已经反馈多次，就没被搭理过标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5233内容：920T移动手机流量，WP10所有版本都不能上网，严重影响体验，已经反馈多次，就没被搭理过标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5234内容：10586数据网络仍然无法使用，一年了，还是不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5235内容：10586数据网络仍然无法使用，一年了，还是不能使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5236内容：10586数据网络仍然无法使用，一年了，还是不能使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5237内容：10586版本，移动手机卡依然用不了移动数据，难道只有我一个人吗？都这么多版本了还没有解决！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5238内容：10586版本，移动手机卡依然用不了移动数据，难道只有我一个人吗？都这么多版本了还没有解决！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5239内容：10586版本，移动手机卡依然用不了移动数据，难道只有我一个人吗？都这么多版本了还没有解决！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5240内容：10586.11诺基亚lumia720无法使用手机数据流量，只能用wifi上网！望尽快解决！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5241内容：10586.11诺基亚lumia720无法使用手机数据流量，只能用wifi上网！望尽快解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5242内容：10586.11诺基亚lumia720无法使用手机数据流量，只能用wifi上网！望尽快解决！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5243内容：928升级10586不能使用手机网络。手机卡是183号段。中国河北。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5244内容：928升级10586不能使用手机网络。手机卡是183号段。中国河北。标签:中性,毫无意义的反馈
第5245内容：10586.11依然无法使用移动数据手机网络。急需解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5246内容：10586.11依然无法使用移动数据手机网络。急需解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5247内容：10586.11依然无法使用移动数据手机网络。急需解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5248内容：1020在版本10586.11依然不能使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5249内容：1020在版本10586.11依然不能使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5250内容：1020在安装Network services时出现错误代码0x803F8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5251内容：1020在安装Network services时出现错误代码0x803F8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5252内容：1020在安装Network services时出现错误代码0x803F8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5253内容：移动数据流量不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5254内容：移动数据流量不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5255内容：Lumia1020升级10581和10586以后，手机网络不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5256内容：Lumia1020升级10581和10586以后，手机网络不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5257内容：Lumia1020升级10581和10586以后，手机网络不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5258内容：10586.11 在 设置>数据使用量>使用量详细信息 中设置限制后台数据流量时仍然闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5259内容：10586.11 在 设置>数据使用量>使用量详细信息 中设置限制后台数据流量时仍然闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5260内容：10586.11 在 设置>数据使用量>使用量详细信息 中设置限制后台数据流量时仍然闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5261内容：925更新10586.11后手机数据不能用。。请解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5262内容：925更新10586.11后手机数据不能用。。请解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5263内容：925更新10586.11后手机数据不能用。。请解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5264内容：诺基亚625无法使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5265内容：诺基亚625无法使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5266内容：诺基亚625无法使用手机网络标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5267内容：无法使用手机流量网络！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5268内容：无法使用手机流量网络！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5269内容：无法使用手机流量网络！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5270内容：win10phone各个版本（包括最新的10586）一直都不能使用手机数据网络。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5271内容：win10phone各个版本（包括最新的10586）一直都不能使用手机数据网络。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5272内容：win10phone各个版本（包括最新的10586）一直都不能使用手机数据网络。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5273内容：10586流量监测工具闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5274内容：10586流量监测工具闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5275内容：10586流量监测工具闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5276内容：诺基亚625，无法使用手机网络，可以使用wifi；无法收发短信。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5277内容：诺基亚625，无法使用手机网络，可以使用wifi；无法收发短信。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5278内容：诺基亚625，无法使用手机网络，可以使用wifi；无法收发短信。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5279内容：10586.11还是不能使用数据网络，经常出现黑屏卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5280内容：10586.11还是不能使用数据网络，经常出现黑屏卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5281内容：928用手机网络有问题啊，上面也显示的是H+但是手机上的软件老是连不了网显示要重新加载，，，比如qq上的空间腾讯网，手机淘宝，    手机连接wifi就没问题啊   总不能手机离开wifi就不能联网使用了啊！       求解决！！！标签:中性,关于产品的建议
第5282内容：928用手机网络有问题啊，上面也显示的是H+但是手机上的软件老是连不了网显示要重新加载，，，比如qq上的空间腾讯网，手机淘宝，    手机连接wifi就没问题啊   总不能手机离开wifi就不能联网使用了啊！       求解决！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5283内容：928用手机网络有问题啊，上面也显示的是H+但是手机上的软件老是连不了网显示要重新加载，，，比如qq上的空间腾讯网，手机淘宝，    手机连接wifi就没问题啊   总不能手机离开wifi就不能联网使用了啊！       求解决！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5284内容：10856.1.1 Nokia925T数据连接，还是不能上网。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5285内容：10856.1.1 Nokia925T数据连接，还是不能上网。标签:中性,关于产品的建议
第5286内容：10856.1.1 Nokia925T数据连接，还是不能上网。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5287内容：手机可以显示网络的2g或3g，数据却不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5288内容：手机可以显示网络的2g或3g，数据却不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5289内容：手机可以显示网络的2g或3g，数据却不能使用标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5290内容：中国移动的网络不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5291内容：中国移动的网络不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5292内容：中国移动的网络不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5293内容：亲啊！为什么手机数据使用限时总是不能开启呢？老是会闪退哎，还是需要修复哦！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5294内容：亲啊！为什么手机数据使用限时总是不能开启呢？老是会闪退哎，还是需要修复哦！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5295内容：亲啊！为什么手机数据使用限时总是不能开启呢？老是会闪退哎，还是需要修复哦！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5296内容：10586。11：手机网络点了没反应，必须点飞行模式后，在取消飞行模式才可以正常访问手机网络标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5297内容：10586。11：手机网络点了没反应，必须点飞行模式后，在取消飞行模式才可以正常访问手机网络标签:褒义,关于产品的建议
第5298内容：10586。11：手机网络点了没反应，必须点飞行模式后，在取消飞行模式才可以正常访问手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5299内容：每次更新，对于188号段，移动网络都标签:中性,毫无意义的反馈
第5300内容：每次更新，对于188号段，移动网络都标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5301内容：每次更新，对于188号段，移动网络都标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5302内容：520T中国移动网络数据还是不能用，原来8.1版本可以用的，望解决！急盼！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5303内容：520T中国移动网络数据还是不能用，原来8.1版本可以用的，望解决！急盼！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5304内容：520T中国移动网络数据还是不能用，原来8.1版本可以用的，望解决！急盼！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5305内容：手机数据没法使用？赶紧修复，诺基亚820标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5306内容：手机数据没法使用？赶紧修复，诺基亚820标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5307内容：手机数据没法使用？赶紧修复，诺基亚820标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5308内容：设置流量套餐，更改后台流量时。设置还是崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5309内容：设置流量套餐，更改后台流量时。设置还是崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5310内容：设置流量套餐，更改后台流量时。设置还是崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5311内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5312内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5313内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5314内容：为什么更新后还是不能手机数据连接标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5315内容：为什么更新后还是不能手机数据连接标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5316内容：为什么更新后还是不能手机数据连接标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5317内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5318内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:贬义,关于产品的建议
第5319内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,毫无意义的反馈
第5320内容：移动数据仍旧无法使用   自从预览版第二个版本开始  数据网络就从来没能使用过标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5321内容：移动数据仍旧无法使用   自从预览版第二个版本开始  数据网络就从来没能使用过标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5322内容：移动数据仍旧无法使用   自从预览版第二个版本开始  数据网络就从来没能使用过标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5323内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5324内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5325内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5326内容：925更新预览版后，无法使用手机网络浏览网页标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5327内容：925更新预览版后，无法使用手机网络浏览网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5328内容：925更新预览版后，无法使用手机网络浏览网页标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5329内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5330内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5331内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5332内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5333内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5334内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5335内容：网络在2g接打电话没声音，在4g就有声音，望改进。还有网络要能自动切换，有4g能切换到4g，没4g有2g，3g，要能自动切换。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5336内容：网络在2g接打电话没声音，在4g就有声音，望改进。还有网络要能自动切换，有4g能切换到4g，没4g有2g，3g，要能自动切换。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5337内容：网络在2g接打电话没声音，在4g就有声音，望改进。还有网络要能自动切换，有4g能切换到4g，没4g有2g，3g，要能自动切换。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5338内容：586部分号段无法使用数据连接。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5339内容：586部分号段无法使用数据连接。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5340内容：586部分号段无法使用数据连接。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5341内容：连接不上网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5342内容：连接不上网络标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5343内容：连接不上网络标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5344内容：920T的移动188号段无法使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5345内容：920T的移动188号段无法使用手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5346内容：920T的移动188号段无法使用手机网络标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5347内容：10581诺基亚920无法用手机流量，10586后还是不能，请抓紧修复这个bug，不然手机没法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5348内容：10581诺基亚920无法用手机流量，10586后还是不能，请抓紧修复这个bug，不然手机没法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5349内容：10581诺基亚920无法用手机流量，10586后还是不能，请抓紧修复这个bug，不然手机没法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5350内容：手机网络打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5351内容：手机网络打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5352内容：手机网络打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5353内容：920T    10586还是连接不上中国移动的数据网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5354内容：920T    10586还是连接不上中国移动的数据网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5355内容：10586版本，诺基亚625无法使用手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5356内容：10586版本，诺基亚625无法使用手机网络标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5357内容：10586版本，诺基亚625无法使用手机网络标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5358内容：10586设置限制手机网络后台流量闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5359内容：10586设置限制手机网络后台流量闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5360内容：10586设置限制手机网络后台流量闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5361内容：10586移动数据依旧不能用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5362内容：10586移动数据依旧不能用！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5363内容：10586移动数据依旧不能用！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5364内容：iphone5s 个人热点，连接时蓝屏，重新启动。KERNEL_SECURITY_CHECK_FAILURE标签:中性,毫无意义的反馈
第5365内容：iphone5s 个人热点，连接时蓝屏，重新启动。KERNEL_SECURITY_CHECK_FAILURE标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5366内容：iphone5s 个人热点，连接时蓝屏，重新启动。KERNEL_SECURITY_CHECK_FAILURE标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5367内容：10586.11无法使用手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5368内容：10586.11无法使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5369内容：10586.11无法使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5370内容：4g不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5371内容：4g不可用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5372内容：4g不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5373内容：925移动数据没法用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5374内容：925移动数据没法用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5375内容：925移动数据没法用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5376内容：手机还是无法用移动数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5377内容：手机还是无法用移动数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5378内容：手机数据无法连接，没法用，诺基亚820，10586版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5379内容：手机数据无法连接，没法用，诺基亚820，10586版本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5380内容：我是lumia1020，升586后，不能用移动网络，后来升到586，11依然不能用移动网络，然后屏幕概览不能用，很多应用更新失败，相机拍照比专业拍摄拍照效果差很多，每个应用都闪退。最大的问题，是用回滚工具回滚8.1，回滚不成功，换了很多方法都不能回滚。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5381内容：我是lumia1020，升586后，不能用移动网络，后来升到586，11依然不能用移动网络，然后屏幕概览不能用，很多应用更新失败，相机拍照比专业拍摄拍照效果差很多，每个应用都闪退。最大的问题，是用回滚工具回滚8.1，回滚不成功，换了很多方法都不能回滚。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5382内容：我是lumia1020，升586后，不能用移动网络，后来升到586，11依然不能用移动网络，然后屏幕概览不能用，很多应用更新失败，相机拍照比专业拍摄拍照效果差很多，每个应用都闪退。最大的问题，是用回滚工具回滚8.1，回滚不成功，换了很多方法都不能回滚。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5383内容：586不能用移动数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5384内容：586不能用移动数据标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5385内容：586不能用移动数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5386内容：手机网络依然无法连接，虽然可以打开开关。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5387内容：手机网络依然无法连接，虽然可以打开开关。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5388内容：手机网络依然无法连接，虽然可以打开开关。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5389内容：920T升级WIN10不能上手机网络。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5390内容：920T升级WIN10不能上手机网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5391内容：920T升级WIN10不能上手机网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5392内容：数据无法使用标签:贬义,毫无意义的反馈
第5393内容：数据无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5394内容：手机数据无法上网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5395内容：手机数据无法上网标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5396内容：手机数据无法上网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5397内容：520移动数据不能用10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5398内容：520移动数据不能用10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5399内容：520移动数据不能用10586标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5400内容：lumia1320 lumia925等多款机型无法使用移动号码数据连接上网，包括所有wm10版本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5401内容：我们需要三网通4G版的旗舰手机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5402内容：我们需要三网通4G版的旗舰手机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5403内容：我们需要三网通4G版的旗舰手机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5404内容：10586数据不能使用，在手机设置网络里边什么都没有显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5405内容：10586数据不能使用，在手机设置网络里边什么都没有显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5406内容：10586数据不能使用，在手机设置网络里边什么都没有显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5407内容：lumia525联通版使用中国移动sim卡时不能打开手机数据，但能打电话和短信标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5408内容：lumia525联通版使用中国移动sim卡时不能打开手机数据，但能打电话和短信标签:褒义,毫无意义的反馈
第5409内容：lumia525联通版使用中国移动sim卡时不能打开手机数据，但能打电话和短信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5410内容：10586依然不能使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5411内容：10586依然不能使用手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5412内容：10586依然不能使用手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5413内容：1020升级后无法数据联网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5414内容：1020升级后无法数据联网标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5415内容：1020升级后无法数据联网标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5416内容：1320升级10586后数据网络无法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5417内容：1320升级10586后数据网络无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5418内容：1320升级10586后数据网络无法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5419内容：中国移动的流量还是用不了，已知157号段不行，但部分号段可用，然而应用商店的network更新不可用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5420内容：中国移动的流量还是用不了，已知157号段不行，但部分号段可用，然而应用商店的network更新不可用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5421内容：中国移动的流量还是用不了，已知157号段不行，但部分号段可用，然而应用商店的network更新不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5422内容：手机网络用不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5423内容：手机网络用不了标签:褒义,关于产品的建议
第5424内容：手机网络用不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5425内容：为什么我的诺基亚920用移动4G的SIM卡上不了网？用联通就可以？标签:中性,关于产品的建议
第5426内容：为什么我的诺基亚920用移动4G的SIM卡上不了网？用联通就可以？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5427内容：为什么我的诺基亚920用移动4G的SIM卡上不了网？用联通就可以？标签:中性,毫无意义的反馈
第5428内容：lumia820移动卡无法使用数据流量，望尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5429内容：lumia820移动卡无法使用数据流量，望尽快解决标签:中性,毫无意义的反馈
第5430内容：lumia820移动卡无法使用数据流量，望尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5431内容：520T不能上网标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5432内容：520T不能上网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5433内容：520T不能上网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5434内容：蜂窝网络不稳定，待优化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5435内容：蜂窝网络不稳定，待优化标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5436内容：蜂窝网络不稳定，待优化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5437内容：流量限制设置中，设置为“达到上限时”和“始终”时，设置闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5438内容：流量限制设置中，设置为“达到上限时”和“始终”时，设置闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5439内容：流量限制设置中，设置为“达到上限时”和“始终”时，设置闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5440内容：移动流量无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5441内容：移动流量无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5442内容：10586.11依然不能连接移动网络标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5443内容：10586.11依然不能连接移动网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5444内容：10586.11依然不能连接移动网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5445内容：手机920T，10586系统计手机网络无法连接，接入点闪退，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5446内容：手机920T，10586系统计手机网络无法连接，接入点闪退，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5447内容：一路走来，WP10手机流量始终不能用，期待微软的重视标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5448内容：一路走来，WP10手机流量始终不能用，期待微软的重视标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5449内容：移动数据标签:中性,毫无意义的反馈
第5450内容：移动数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5451内容：移动数据标签:中性,毫无意义的反馈
第5452内容：为什么反馈了这么多个版本，移动数据问题就是不修复呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5453内容：为什么反馈了这么多个版本，移动数据问题就是不修复呢？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5454内容：为什么反馈了这么多个版本，移动数据问题就是不修复呢？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5455内容：联通版925无法用移动数据网络，这给我们造成了很大的不便，我不相信微软没有实力把这一点修好标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5456内容：联通版925无法用移动数据网络，这给我们造成了很大的不便，我不相信微软没有实力把这一点修好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5457内容：联通版925无法用移动数据网络，这给我们造成了很大的不便，我不相信微软没有实力把这一点修好标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5458内容：为什么中国用户很多都不能使用手机网络，我的国行1020从预览版开始到现在最新版本一直都无法使用，至少也给个解释吧，如果正式版后依然不能用谁还用WP手机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5459内容：为什么中国用户很多都不能使用手机网络，我的国行1020从预览版开始到现在最新版本一直都无法使用，至少也给个解释吧，如果正式版后依然不能用谁还用WP手机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5460内容：诺基亚925联通版用移动卡，手机数据流量不能使用，请你们微软赶快解决这个问题。打字出现上面的灰色框会挡住打字内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5461内容：诺基亚925联通版用移动卡，手机数据流量不能使用，请你们微软赶快解决这个问题。打字出现上面的灰色框会挡住打字内容。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5462内容：诺基亚925联通版用移动卡，手机数据流量不能使用，请你们微软赶快解决这个问题。打字出现上面的灰色框会挡住打字内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5463内容：限制数据流量还是不能设置  10586.11，诺基亚525标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5464内容：限制数据流量还是不能设置  10586.11，诺基亚525标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5465内容：限制数据流量还是不能设置  10586.11，诺基亚525标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5466内容：10586还是不能使用移动数据。大半年了赶快修复啊！！！！！标签:褒义,关于产品的建议
第5467内容：10586还是不能使用移动数据。大半年了赶快修复啊！！！！！标签:褒义,关于产品的建议
第5468内容：10586还是不能使用移动数据。大半年了赶快修复啊！！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5469内容：520不能使用移动数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5470内容：520不能使用移动数据标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5471内容：520不能使用移动数据标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5472内容：还有移动数据流量用不了希望快点解决   925T标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5473内容：还有移动数据流量用不了希望快点解决   925T标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5474内容：移动数据标签:中性,关于产品的建议
第5475内容：移动数据标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5476内容：移动数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5477内容：部分移动网络数据问题，一年了还没修复，10586都快正式版了为什么不修复？8.1数据连接正常为什么10.10586.11部分移动数据连接就不能正常使用？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5478内容：部分移动网络数据问题，一年了还没修复，10586都快正式版了为什么不修复？8.1数据连接正常为什么10.10586.11部分移动数据连接就不能正常使用？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5479内容：10581 10586流量感知 sim卡1 名称显示错误 我是lumia640 移动4G卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5480内容：10581 10586流量感知 sim卡1 名称显示错误 我是lumia640 移动4G卡标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5481内容：10581 10586流量感知 sim卡1 名称显示错误 我是lumia640 移动4G卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5482内容：更新到10586.11，移动数据流量依然不可用。187段。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5483内容：更新到10586.11，移动数据流量依然不可用。187段。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5484内容：更新到10586.11，移动数据流量依然不可用。187段。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5485内容：10586 lumia822无法切换漫游与不漫游，edge不能清除数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5486内容：10586 lumia822无法切换漫游与不漫游，edge不能清除数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5487内容：10586 lumia822无法切换漫游与不漫游，edge不能清除数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5488内容：这个数据设置页中的允许与不允许提示是不是反了，还要增加一个已允许或已禁止使用的提示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5489内容：这个数据设置页中的允许与不允许提示是不是反了，还要增加一个已允许或已禁止使用的提示。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5490内容：这个数据设置页中的允许与不允许提示是不是反了，还要增加一个已允许或已禁止使用的提示。标签:中性,关于产品的建议
第5491内容：920t升级win mobile 10之后一直无法用中国移动蜂窝数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5492内容：920t升级win mobile 10之后一直无法用中国移动蜂窝数据标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5493内容：920t升级win mobile 10之后一直无法用中国移动蜂窝数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5494内容：强烈要求国行lumia 930有联通4g标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5495内容：强烈要求国行lumia 930有联通4g标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5496内容：640xl 从win8.1升级到win10以来就没有办法设置4g网络，目前最新的10586.11还是没有，什么时候把4g网络还给我标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5497内容：640xl 从win8.1升级到win10以来就没有办法设置4g网络，目前最新的10586.11还是没有，什么时候把4g网络还给我标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5498内容：640xl 从win8.1升级到win10以来就没有办法设置4g网络，目前最新的10586.11还是没有，什么时候把4g网络还给我标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5499内容：手机网络的接入点一直都不能设置，到现在1586了还这样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5500内容：手机网络的接入点一直都不能设置，到现在1586了还这样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5501内容：手机网络的接入点一直都不能设置，到现在1586了还这样。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5502内容：925T升级10586后，手机无法连接数据流量。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5503内容：925T升级10586后，手机无法连接数据流量。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5504内容：925T升级10586后，手机无法连接数据流量。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5505内容：100586系统跑流量，昨天升级，到今天已经跑了1.2G了……标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5506内容：100586系统跑流量，昨天升级，到今天已经跑了1.2G了……标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5507内容：100586系统跑流量，昨天升级，到今天已经跑了1.2G了……标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5508内容：今天从WP8.1升级到win10的10586.11，升级完了发现手机网络无法使用，我用的是移动的卡，手机是lumia925标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5509内容：今天从WP8.1升级到win10的10586.11，升级完了发现手机网络无法使用，我用的是移动的卡，手机是lumia925标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5510内容：10586，联通版920用移动卡无法打开手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5511内容：10586，联通版920用移动卡无法打开手机网络标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5512内容：10586，联通版920用移动卡无法打开手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5513内容：手机数据10586不能用，诺基亚手机526标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5514内容：手机数据10586不能用，诺基亚手机526标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5515内容：手机数据10586不能用，诺基亚手机526标签:中性,关于产品的建议
第5516内容：925   移动4g卡无法使用数据上午标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5517内容：925   移动4g卡无法使用数据上午标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5518内容：925   移动4g卡无法使用数据上午标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5519内容：联通3G定制机 520升级至10586后连接移动数据后，上不去网？？？！  望解决！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5520内容：联通3G定制机 520升级至10586后连接移动数据后，上不去网？？？！  望解决！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5521内容：联通3G定制机 520升级至10586后连接移动数据后，上不去网？？？！  望解决！！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5522内容：925一直没办法使用移动数据标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5523内容：925一直没办法使用移动数据标签:中性,关于产品的建议
第5524内容：925一直没办法使用移动数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5525内容：LUMIA1020无法使用数据流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5526内容：LUMIA1020无法使用数据流量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5527内容：LUMIA1020无法使用数据流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5528内容：中国移动部分移动4G卡不能使用数据网络（流量）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5529内容：中国移动部分移动4G卡不能使用数据网络（流量）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5530内容：10586.11用不了手机网络标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5531内容：10586.11用不了手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5532内容：10586.11用不了手机网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5533内容：移动卡无法使用数据网络！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5534内容：移动卡无法使用数据网络！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5535内容：移动卡无法使用数据网络！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5536内容：升级win10moblie预览版后都无法使用手机数据网络，昨天升级最新的10586之后还是不行，借了同事的两张移动4G150号段可以使用流量，而我的是移动4G187号段，还是无法使用？？是号段问题吗？？请尽快解决！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5537内容：升级win10moblie预览版后都无法使用手机数据网络，昨天升级最新的10586之后还是不行，借了同事的两张移动4G150号段可以使用流量，而我的是移动4G187号段，还是无法使用？？是号段问题吗？？请尽快解决！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5538内容：发现双卡的流量管理有bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5539内容：发现双卡的流量管理有bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5540内容：发现双卡的流量管理有bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5541内容：925T不能使用数据网络，从win10预览版以来一直都是这样。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5542内容：925T不能使用数据网络，从win10预览版以来一直都是这样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5543内容：925T不能使用数据网络，从win10预览版以来一直都是这样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5544内容：520T升级wp10手机移动网络无法使用，总是这个最大的问题一直没解决，完全看诺基亚的面子才选择wp,表示这是第一次也是最后一次买wp,太让人心寒！！！！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5545内容：520T升级wp10手机移动网络无法使用，总是这个最大的问题一直没解决，完全看诺基亚的面子才选择wp,表示这是第一次也是最后一次买wp,太让人心寒！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5546内容：520T升级wp10手机移动网络无法使用，总是这个最大的问题一直没解决，完全看诺基亚的面子才选择wp,表示这是第一次也是最后一次买wp,太让人心寒！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5547内容：设置里面选择是否在Wifi无法连接时使用手机数据流量的那个设置存在逻辑混乱问题。无法判断按钮上显示“不允许”的时候指的是当前不允许还是点一下以后不允许。如果说是点一下后不允许，那么为什么下面会提示“当Wifi受限时，可能无法接收数据”？如果是当前不允许，那么点一下后变成了允许，再点一下为什么会提示“是否真的要允许使用手机数据”？整个逻辑显得十分混乱，希望尽快给用户个准确的表述。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5548内容：设置里面选择是否在Wifi无法连接时使用手机数据流量的那个设置存在逻辑混乱问题。无法判断按钮上显示“不允许”的时候指的是当前不允许还是点一下以后不允许。如果说是点一下后不允许，那么为什么下面会提示“当Wifi受限时，可能无法接收数据”？如果是当前不允许，那么点一下后变成了允许，再点一下为什么会提示“是否真的要允许使用手机数据”？整个逻辑显得十分混乱，希望尽快给用户个准确的表述。标签:中性,关于产品的建议
第5549内容：设置里面选择是否在Wifi无法连接时使用手机数据流量的那个设置存在逻辑混乱问题。无法判断按钮上显示“不允许”的时候指的是当前不允许还是点一下以后不允许。如果说是点一下后不允许，那么为什么下面会提示“当Wifi受限时，可能无法接收数据”？如果是当前不允许，那么点一下后变成了允许，再点一下为什么会提示“是否真的要允许使用手机数据”？整个逻辑显得十分混乱，希望尽快给用户个准确的表述。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5550内容：我希望wp10系统在流量管理方面更明确一点！在下拉通知栏里面加入流量实时消费进度条！通知栏显示实时流量消费情况！！？？流量快用完前红色提示！！闪烁！用完禁止上网！！！我希望在正式版能出现！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5551内容：我希望wp10系统在流量管理方面更明确一点！在下拉通知栏里面加入流量实时消费进度条！通知栏显示实时流量消费情况！！？？流量快用完前红色提示！！闪烁！用完禁止上网！！！我希望在正式版能出现！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5552内容：我希望wp10系统在流量管理方面更明确一点！在下拉通知栏里面加入流量实时消费进度条！通知栏显示实时流量消费情况！！？？流量快用完前红色提示！！闪烁！用完禁止上网！！！我希望在正式版能出现！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5553内容：希望添加usb网络共享功能，与电脑共享手机网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5554内容：希望添加usb网络共享功能，与电脑共享手机网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5555内容：希望添加usb网络共享功能，与电脑共享手机网络。标签:中性,关于产品的建议
第5556内容：10586移动卡183号段依然不能上网标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5557内容：10586移动卡183号段依然不能上网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5558内容：10586移动卡183号段依然不能上网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5559内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5560内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5561内容：不能连接手机网络还没有解决？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5562内容：到10586.11版本，还是设置铃声闪退，没有办法更改铃声，还有就是手机移动数据没有办法使用！微软什么时候能修复这些问题呀？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5563内容：到10586.11版本，还是设置铃声闪退，没有办法更改铃声，还有就是手机移动数据没有办法使用！微软什么时候能修复这些问题呀？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5564内容：我的625联通卡数据不能用求修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5565内容：我的625联通卡数据不能用求修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5566内容：我的625联通卡数据不能用求修复标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5567内容：10586Wi-Fi经常会掉线标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5568内容：10586Wi-Fi经常会掉线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5569内容：10586Wi-Fi经常会掉线标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5570内容：在连接无线的情况下，插网线，无线会自动断开。我是用无线走IPv4有线走IPv6，方法是修改本地路由。但是在有线的情况下连接无线，IPv4打开网页的速度非常慢，有时候有些图片都加载不出来。在win7的时候这些是没有任何问题的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5571内容：在连接无线的情况下，插网线，无线会自动断开。我是用无线走IPv4有线走IPv6，方法是修改本地路由。但是在有线的情况下连接无线，IPv4打开网页的速度非常慢，有时候有些图片都加载不出来。在win7的时候这些是没有任何问题的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5572内容：在连接无线的情况下，插网线，无线会自动断开。我是用无线走IPv4有线走IPv6，方法是修改本地路由。但是在有线的情况下连接无线，IPv4打开网页的速度非常慢，有时候有些图片都加载不出来。在win7的时候这些是没有任何问题的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5573内容：长时间待机导致无线适配器关闭，需要使用Windows网络诊断进行修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5574内容：长时间待机导致无线适配器关闭，需要使用Windows网络诊断进行修复。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5575内容：长时间待机导致无线适配器关闭，需要使用Windows网络诊断进行修复。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5576内容：当设备接有双无线网卡时，经常发生只连接一网卡的情况。有时双网卡只接同一路由器时，竟会发生一网卡链接网络正常，另一网卡无internet连接的情况。希望 微软这一世界级的大公司 做好网络及设备优化，技术应该有所领先、超前，或者 独步。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5577内容：当设备接有双无线网卡时，经常发生只连接一网卡的情况。有时双网卡只接同一路由器时，竟会发生一网卡链接网络正常，另一网卡无internet连接的情况。希望 微软这一世界级的大公司 做好网络及设备优化，技术应该有所领先、超前，或者 独步。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5578内容：当设备接有双无线网卡时，经常发生只连接一网卡的情况。有时双网卡只接同一路由器时，竟会发生一网卡链接网络正常，另一网卡无internet连接的情况。希望 微软这一世界级的大公司 做好网络及设备优化，技术应该有所领先、超前，或者 独步。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5579内容：更新windows10586之后，校园网wifi登陆不上了，一直显示无法连接此网络，其他的不需要登陆的网能连上标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5580内容：更新windows10586之后，校园网wifi登陆不上了，一直显示无法连接此网络，其他的不需要登陆的网能连上标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5581内容：更新windows10586之后，校园网wifi登陆不上了，一直显示无法连接此网络，其他的不需要登陆的网能连上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5582内容：WIFI打不开，重启恢复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5583内容：WIFI打不开，重启恢复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5584内容：WIFI打不开，重启恢复正常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5585内容：920锁屏后，热点共享后出现连接不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5586内容：920锁屏后，热点共享后出现连接不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5587内容：手机热点共享一锁屏就断，升级玩一直有这个问题，只是不知道别人有没有发现而已。锁屏断了必须得重新关闭共享再打开才连的上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5588内容：飞行模式显示不正确：在使用无线网情况下，重启电脑，无线网显示已经连接，但是，飞行模式显示也已经生效，并且联网正常。如果点击飞行模式试图恢复该图标，就会真正进入飞行模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5589内容：飞行模式显示不正确：在使用无线网情况下，重启电脑，无线网显示已经连接，但是，飞行模式显示也已经生效，并且联网正常。如果点击飞行模式试图恢复该图标，就会真正进入飞行模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5590内容：已连接wifi  任然显示飞行模式图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5591内容：已连接wifi  任然显示飞行模式图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5592内容：已连接wifi  任然显示飞行模式图标标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5593内容：10586还是不能关了屏下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5594内容：10586还是不能关了屏下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5595内容：wifi中文名称显示乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5596内容：wifi中文名称显示乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5597内容：wifi中文名称显示乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5598内容：每次开机总是自动打开飞行模式标签:中性,关于产品的建议
第5599内容：每次开机总是自动打开飞行模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5600内容：每次开机总是自动打开飞行模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5601内容：10586.11无线热点频繁掉线标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5602内容：10586.11无线热点频繁掉线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5603内容：10586.11无线热点频繁掉线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5604内容：中文wifi名称连接后显示英文数字乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5605内容：中文wifi名称连接后显示英文数字乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5606内容：更新了win10TH2之后校园网的自动登录功能无法使用，显示“安全”“无法连接到这个网络”，确定校园网正常，且更新后信号较差。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5607内容：更新了win10TH2之后校园网的自动登录功能无法使用，显示“安全”“无法连接到这个网络”，确定校园网正常，且更新后信号较差。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5608内容：更新了win10TH2之后校园网的自动登录功能无法使用，显示“安全”“无法连接到这个网络”，确定校园网正常，且更新后信号较差。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5609内容：系统进入睡眠状态后重新使用时，无线网络连接不上，只有重启，这个问题重测试时就一时存在，本人也多次反应过，但一直没有解决，不知道是何意？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5610内容：系统进入睡眠状态后重新使用时，无线网络连接不上，只有重启，这个问题重测试时就一时存在，本人也多次反应过，但一直没有解决，不知道是何意？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5611内容：VPN 不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5612内容：VPN 不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5613内容：VPN 不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5614内容：通过vpn不能登陆twitter和facebook标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5615内容：通过vpn不能登陆twitter和facebook标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5616内容：WINDOWS 10的IKEV2连接成功后默认所有的上网流量并不走VPN通道标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5617内容：WINDOWS 10的IKEV2连接成功后默认所有的上网流量并不走VPN通道标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5618内容：WINDOWS 10的IKEV2连接成功后默认所有的上网流量并不走VPN通道标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5619内容：vpn连接但不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5620内容：vpn连接但不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5621内容：vpn连接但不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5622内容：10586的IKEV2和anyconnect协议的VPN还是不能连接。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5623内容：10586的IKEV2和anyconnect协议的VPN还是不能连接。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5624内容：10586的VPN设置修改后整个VPN界面卡死，然后自己崩溃。标签:中性,关于产品的建议
第5625内容：10586的VPN设置修改后整个VPN界面卡死，然后自己崩溃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5626内容：10586的VPN设置修改后整个VPN界面卡死，然后自己崩溃。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5627内容：10586。更新win10以来，vpn几乎未成功使用过，最近几个版本都是成功连接但是不能连接网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5628内容：10586。更新win10以来，vpn几乎未成功使用过，最近几个版本都是成功连接但是不能连接网络。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5629内容：10586 vpn无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5630内容：10586 vpn无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5631内容：10586 vpn无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5632内容：连接拨号网络时可以改成直接在通知栏连接吗？每次都要等弹窗打开再链接太费事标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5633内容：连接拨号网络时可以改成直接在通知栏连接吗？每次都要等弹窗打开再链接太费事标签:贬义,关于产品的建议
第5634内容：连接拨号网络时可以改成直接在通知栏连接吗？每次都要等弹窗打开再链接太费事标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5635内容：为什么限制后台流量会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5636内容：为什么限制后台流量会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5637内容：为什么限制后台流量会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5638内容：网络图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5639内容：网络图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5640内容：设置中的“网络和INTERNET”>“以太网”，指向具体的以太网条目时，会显示两个重叠的阴影	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5641内容：设置中的“网络和INTERNET”>“以太网”，指向具体的以太网条目时，会显示两个重叠的阴影	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,毫无意义的反馈
第5642内容：设置中的“网络和INTERNET”>“以太网”，指向具体的以太网条目时，会显示两个重叠的阴影	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5643内容：网络无故断开，像大姨妈一样。。比大姨妈快，一两个小时一次标签:贬义,关于产品的建议
第5644内容：网络无故断开，像大姨妈一样。。比大姨妈快，一两个小时一次标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5645内容：每次联网都需要打开设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5646内容：每次联网都需要打开设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5647内容：每次联网都需要打开设置标签:中性,关于产品的建议
第5648内容：宽带连接太繁琐，希望能像win8那样简单！！！谢谢标签:贬义,关于产品的建议
第5649内容：宽带连接太繁琐，希望能像win8那样简单！！！谢谢标签:中性,关于产品的建议
第5650内容：宽带连接太繁琐，希望能像win8那样简单！！！谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5651内容：10586.11手机网络速度图标不见了，这样也并不方便，还是让它回归到手机信号的旁边吧。标签:中性,关于产品的建议
第5652内容：10586.11手机网络速度图标不见了，这样也并不方便，还是让它回归到手机信号的旁边吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5653内容：10586.11手机网络速度图标不见了，这样也并不方便，还是让它回归到手机信号的旁边吧。标签:中性,关于产品的建议
第5654内容：586反馈闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5655内容：586反馈闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5656内容：586反馈闪退标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5657内容：设置   网络和无线设置   数据使用量中，点击编辑  选从不之外都会闪退回桌面。10586.11标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5658内容：设置   网络和无线设置   数据使用量中，点击编辑  选从不之外都会闪退回桌面。10586.11标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5659内容：设置   网络和无线设置   数据使用量中，点击编辑  选从不之外都会闪退回桌面。10586.11标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5660内容：移动热点打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5661内容：移动热点打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5662内容：移动热点打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5663内容：中国移动sim卡，无法使用网络数据，只能wifi上网。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5664内容：中国移动sim卡，无法使用网络数据，只能wifi上网。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5665内容：希望能添加实时网络传输速率标签:中性,关于产品的建议
第5666内容：希望能添加实时网络传输速率标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5667内容：希望能添加实时网络传输速率标签:中性,关于产品的建议
第5668内容：手机数据网络不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5669内容：手机数据网络不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5670内容：win10 mobile 10586.11数据使用量 限制后台使用数据更改不了，一直是“从不”，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5671内容：win10 mobile 10586.11数据使用量 限制后台使用数据更改不了，一直是“从不”，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5672内容：选择何时限制后台数据流量和开启后台限制数据流量时会出现闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5673内容：选择何时限制后台数据流量和开启后台限制数据流量时会出现闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5674内容：选择何时限制后台数据流量和开启后台限制数据流量时会出现闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5675内容：数据流量编辑无法选择数据流量上限标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5676内容：数据流量编辑无法选择数据流量上限标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5677内容：数据流量编辑无法选择数据流量上限标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5678内容：无法发现网络邻居标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5679内容：无法发现网络邻居标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5680内容：无法发现网络邻居标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5681内容：10586下托盘区长期显示飞行模式图标（即使飞行模式没有开启）。手动关闭之后只显示无线连接（即wlan）而不显示本地连接标签:中性,毫无意义的反馈
第5682内容：10586下托盘区长期显示飞行模式图标（即使飞行模式没有开启）。手动关闭之后只显示无线连接（即wlan）而不显示本地连接标签:中性,关于产品的建议
第5683内容：10586下托盘区长期显示飞行模式图标（即使飞行模式没有开启）。手动关闭之后只显示无线连接（即wlan）而不显示本地连接标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5684内容：win10更新后看不到局域网中的其他电脑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5685内容：win10更新后看不到局域网中的其他电脑标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5686内容：win10更新后看不到局域网中的其他电脑标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5687内容：10586版本 召唤小娜 不出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5688内容：10586版本 召唤小娜 不出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5689内容：10586版本 召唤小娜 不出来标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5690内容：建议改进磁盘清理功能，让用户用起来更方便更加便捷的清理需要清理的内容，改进磁盘清理中较少的内容，可以增加临时应用程序的缓存文件清理等可供用户选择的清理选项，而又不影响系统性能标签:中性,关于产品的建议
第5691内容：建议改进磁盘清理功能，让用户用起来更方便更加便捷的清理需要清理的内容，改进磁盘清理中较少的内容，可以增加临时应用程序的缓存文件清理等可供用户选择的清理选项，而又不影响系统性能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5692内容：从10586版本中,看到压缩内存的进程,8g的内存,使用还不到一半,不需要压缩了,这样没有提高系统的性能,还会出现卡顿的现象标签:中性,关于产品的建议
第5693内容：从10586版本中,看到压缩内存的进程,8g的内存,使用还不到一半,不需要压缩了,这样没有提高系统的性能,还会出现卡顿的现象标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5694内容：打开平板模式后，“邮件”等一些app的磁贴文字有模糊现象，而在普通模式并不会出现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5695内容：打开平板模式后，“邮件”等一些app的磁贴文字有模糊现象，而在普通模式并不会出现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5696内容：打开平板模式后，“邮件”等一些app的磁贴文字有模糊现象，而在普通模式并不会出现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5697内容：作为一名初等前端开发者，由于经常使用到终端，在ubuntu与windows上终端界面的强烈反差，希望你们能考虑优化windows上的终端界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5698内容：作为一名初等前端开发者，由于经常使用到终端，在ubuntu与windows上终端界面的强烈反差，希望你们能考虑优化windows上的终端界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5699内容：作为一名初等前端开发者，由于经常使用到终端，在ubuntu与windows上终端界面的强烈反差，希望你们能考虑优化windows上的终端界面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5700内容：从正式版通过会员快速通道升级到10586版本后，通知中心的飞行模式一直被点亮，但是并没有起到飞行模式的作用，网络等此过程中仍可以正常使用，必须手动操纵才能回复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5701内容：从正式版通过会员快速通道升级到10586版本后，通知中心的飞行模式一直被点亮，但是并没有起到飞行模式的作用，网络等此过程中仍可以正常使用，必须手动操纵才能回复正常标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5702内容：从正式版通过会员快速通道升级到10586版本后，通知中心的飞行模式一直被点亮，但是并没有起到飞行模式的作用，网络等此过程中仍可以正常使用，必须手动操纵才能回复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5703内容：“微软雅黑”字体极难区分前后双引号等字符。标签:中性,关于产品的建议
第5704内容：“微软雅黑”字体极难区分前后双引号等字符。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5705内容：“微软雅黑”字体极难区分前后双引号等字符。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5706内容：请更新中文字体和渲染方式！在这方面落后了OS X太多了！标签:中性,关于产品的建议
第5707内容：请更新中文字体和渲染方式！在这方面落后了OS X太多了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5708内容：请更新中文字体和渲染方式！在这方面落后了OS X太多了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5709内容：软件列表内打开软件，软件退出时，列表背景不会变暗，581就有，586还有。没人反馈？修复不了？还有反馈类别能细化，详细点吗？都找不到要反馈的类别标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5710内容：软件列表内打开软件，软件退出时，列表背景不会变暗，581就有，586还有。没人反馈？修复不了？还有反馈类别能细化，详细点吗？都找不到要反馈的类别标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5711内容：软件列表内打开软件，软件退出时，列表背景不会变暗，581就有，586还有。没人反馈？修复不了？还有反馈类别能细化，详细点吗？都找不到要反馈的类别标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5712内容：屏幕亮度增加夜晚模式或可自行调节亮度，现在，部分机型亮度选择低，晚上关灯时依然太亮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5713内容：屏幕亮度增加夜晚模式或可自行调节亮度，现在，部分机型亮度选择低，晚上关灯时依然太亮。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5714内容：屏幕亮度增加夜晚模式或可自行调节亮度，现在，部分机型亮度选择低，晚上关灯时依然太亮。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5715内容：按键震动没有关闭选项，建议添加。标签:中性,关于产品的建议
第5716内容：按键震动没有关闭选项，建议添加。标签:中性,关于产品的建议
第5717内容：按键震动没有关闭选项，建议添加。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5718内容：附加信息仍然不能更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5719内容：附加信息仍然不能更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5720内容：附加信息仍然不能更新标签:褒义,关于产品的建议
第5721内容：导航栏不能收起标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5722内容：导航栏不能收起标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5723内容：10586触摸震动无法取消标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5724内容：10586触摸震动无法取消标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5725内容：10586触摸震动无法取消标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5726内容：586设置闹钟声音时闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5727内容：586设置闹钟声音时闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5728内容：虚拟内存标签:中性,毫无意义的反馈
第5729内容：虚拟内存标签:中性,毫无意义的反馈
第5730内容：虚拟内存标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5731内容：导航栏震动关不掉，亮度无法调节标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5732内容：导航栏震动关不掉，亮度无法调节标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5733内容：导航栏震动关不掉，亮度无法调节标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5734内容：强烈建议增加一个自动开关机功能，以方便我们对学习工作休息之间的合理安排。标签:中性,关于产品的建议
第5735内容：强烈建议增加一个自动开关机功能，以方便我们对学习工作休息之间的合理安排。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5736内容：强烈建议增加一个自动开关机功能，以方便我们对学习工作休息之间的合理安排。标签:中性,关于产品的建议
第5737内容：关闭应用后，应用列表没有阴影标签:中性,关于产品的建议
第5738内容：关闭应用后，应用列表没有阴影标签:中性,关于产品的建议
第5739内容：关闭应用后，应用列表没有阴影标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5740内容：附加程序里项目没有跟上系统开发，可集成到系统原生设置中，没有“手势”应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5741内容：附加程序里项目没有跟上系统开发，可集成到系统原生设置中，没有“手势”应用标签:中性,关于产品的建议
第5742内容：附加程序里项目没有跟上系统开发，可集成到系统原生设置中，没有“手势”应用标签:中性,关于产品的建议
第5743内容：小米4：10586，希望在下滑任务栏加入音乐播放状态标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5744内容：小米4：10586，希望在下滑任务栏加入音乐播放状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5745内容：小米4：10586，希望在下滑任务栏加入音乐播放状态标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5746内容：再次反馈，535屏幕夜晚太亮，希望微软尽快推出补丁，损伤视力！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第5747内容：再次反馈，535屏幕夜晚太亮，希望微软尽快推出补丁，损伤视力！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5748内容：再次反馈，535屏幕夜晚太亮，希望微软尽快推出补丁，损伤视力！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5749内容：触摸里的导航栏震动默认关闭，但震动效果并没有关闭，改变震动选项，一直卡在正在重启界面，只能强制关机。触摸在应用商店里更新不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5750内容：触摸里的导航栏震动默认关闭，但震动效果并没有关闭，改变震动选项，一直卡在正在重启界面，只能强制关机。触摸在应用商店里更新不了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5751内容：触摸里的导航栏震动默认关闭，但震动效果并没有关闭，改变震动选项，一直卡在正在重启界面，只能强制关机。触摸在应用商店里更新不了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5752内容：附加程序里面的来电拦截的问题：640手机8.1升级10586后在附加程序列表找不到！重置手机后可以看见使用！但再重置一次后又消失不见！第二次重置后，一些自带app卸载后接着去商店更新内置程序时，有些已经删除的自带app又幽灵一样出现在更新列表中重新下载安装！如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5753内容：附加程序里面的来电拦截的问题：640手机8.1升级10586后在附加程序列表找不到！重置手机后可以看见使用！但再重置一次后又消失不见！第二次重置后，一些自带app卸载后接着去商店更新内置程序时，有些已经删除的自带app又幽灵一样出现在更新列表中重新下载安装！如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5754内容：附加程序里面的来电拦截的问题：640手机8.1升级10586后在附加程序列表找不到！重置手机后可以看见使用！但再重置一次后又消失不见！第二次重置后，一些自带app卸载后接着去商店更新内置程序时，有些已经删除的自带app又幽灵一样出现在更新列表中重新下载安装！如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5755内容：升级最新版后，每次卸载一个软件都会自动跳到列表的最上面，如果想多卸载几个，就会很浪费时间，以前的版本就不会标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5756内容：升级最新版后，每次卸载一个软件都会自动跳到列表的最上面，如果想多卸载几个，就会很浪费时间，以前的版本就不会标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5757内容：升级最新版后，每次卸载一个软件都会自动跳到列表的最上面，如果想多卸载几个，就会很浪费时间，以前的版本就不会标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5758内容：亮度调节不起作用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5759内容：亮度调节不起作用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5760内容：亮度调节不起作用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5761内容：概览无信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5762内容：概览无信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5763内容：概览无信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5764内容：希望能将设置项目融入系统里，不要单独成ㄧ个app把后台关掉后，打开设置项速度太慢，像wp8.1那样打开设置速度很快标签:中性,关于产品的建议
第5765内容：希望能将设置项目融入系统里，不要单独成ㄧ个app把后台关掉后，打开设置项速度太慢，像wp8.1那样打开设置速度很快标签:中性,关于产品的建议
第5766内容：希望能将设置项目融入系统里，不要单独成ㄧ个app把后台关掉后，打开设置项速度太慢，像wp8.1那样打开设置速度很快标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5767内容：更新10586后 触摸震动是关闭的还是震动  准备打开提示是重启手机一直在重启画面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5768内容：更新10586后 触摸震动是关闭的还是震动  准备打开提示是重启手机一直在重启画面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5769内容：Win10的中文显示实在是太差，锯齿模糊都占齐了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5770内容：Win10的中文显示实在是太差，锯齿模糊都占齐了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5771内容：Win10的中文显示实在是太差，锯齿模糊都占齐了！标签:褒义,关于产品的建议
第5772内容：15.6吋 1080P，屏幕显示界面太小， 24吋 1080P 又太大， 请继续优化 DPI 自动缩放机制.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5773内容：15.6吋 1080P，屏幕显示界面太小， 24吋 1080P 又太大， 请继续优化 DPI 自动缩放机制.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5774内容：15.6吋 1080P，屏幕显示界面太小， 24吋 1080P 又太大， 请继续优化 DPI 自动缩放机制.标签:中性,关于产品的建议
第5775内容：win10字体渲染太难看了，标签:中性,关于产品的建议
第5776内容：win10字体渲染太难看了，标签:中性,关于产品的建议
第5777内容：win10字体渲染太难看了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5778内容：更改windows 10 的默认中文字体"微软雅黑"标签:中性,关于产品的建议
第5779内容：更改windows 10 的默认中文字体"微软雅黑"标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5780内容：更改windows 10 的默认中文字体"微软雅黑"标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5781内容：希望能优化windows10的字体显示，特别是中文的显示，这方面MAC OS和谷歌做的更好，希望微软也能不落后，在显示方面有一个比较好的方案标签:中性,关于产品的建议
第5782内容：希望能优化windows10的字体显示，特别是中文的显示，这方面MAC OS和谷歌做的更好，希望微软也能不落后，在显示方面有一个比较好的方案标签:中性,关于产品的建议
第5783内容：希望能优化windows10的字体显示，特别是中文的显示，这方面MAC OS和谷歌做的更好，希望微软也能不落后，在显示方面有一个比较好的方案标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5784内容：10586 将系统显示文本大小调整至125%后发现部分程序软件字体模糊，这在以前版本中没有出现标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5785内容：10586 将系统显示文本大小调整至125%后发现部分程序软件字体模糊，这在以前版本中没有出现标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5786内容：DPI放大到125%，缩小到任务栏的语言栏错位、某些程序图标不显示或黑色一片（图片右下角）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5787内容：DPI放大到125%，缩小到任务栏的语言栏错位、某些程序图标不显示或黑色一片（图片右下角）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5788内容：DPI放大到125%，缩小到任务栏的语言栏错位、某些程序图标不显示或黑色一片（图片右下角）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5789内容：壁纸能不能在设置时提供横屏壁纸，和竖屏壁纸两张图片的选项，经常切换屏幕方向的话，壁纸不满足强迫症需求，会很困扰。标签:中性,关于产品的建议
第5790内容：壁纸能不能在设置时提供横屏壁纸，和竖屏壁纸两张图片的选项，经常切换屏幕方向的话，壁纸不满足强迫症需求，会很困扰。标签:中性,关于产品的建议
第5791内容：壁纸能不能在设置时提供横屏壁纸，和竖屏壁纸两张图片的选项，经常切换屏幕方向的话，壁纸不满足强迫症需求，会很困扰。标签:中性,关于产品的建议
第5792内容：Win10的中文默认字体的高度应该是有问题的，这导致了系统的图标和一些图像显示异常，影响美观，希望可以修复这个问题。标签:中性,关于产品的建议
第5793内容：Win10的中文默认字体的高度应该是有问题的，这导致了系统的图标和一些图像显示异常，影响美观，希望可以修复这个问题。标签:中性,关于产品的建议
第5794内容：Win10的中文默认字体的高度应该是有问题的，这导致了系统的图标和一些图像显示异常，影响美观，希望可以修复这个问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5795内容：九宫格输入法没想到吗？？？？？？？严重影响中文输入体验标签:贬义,关于产品的建议
第5796内容：九宫格输入法没想到吗？？？？？？？严重影响中文输入体验标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5797内容：九宫格输入法没想到吗？？？？？？？严重影响中文输入体验标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5798内容：虚拟导航栏应该是透明的才对，现在的太难看了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5799内容：虚拟导航栏应该是透明的才对，现在的太难看了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5800内容：虚拟导航栏应该是透明的才对，现在的太难看了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5801内容：让系统字体更好看标签:中性,关于产品的建议
第5802内容：让系统字体更好看标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5803内容：让系统字体更好看标签:中性,关于产品的建议
第5804内容：让用户可以自定义登录屏幕的背景图片标签:中性,关于产品的建议
第5805内容：让用户可以自定义登录屏幕的背景图片标签:中性,关于产品的建议
第5806内容：设置中的“个性化”>“锁屏界面”>“在登录屏幕上显示Windows背景图片”，开启这个选项时，只显示默认的背景图片，而不会显示自定义的背景图片	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5807内容：设置中的“个性化”>“锁屏界面”>“在登录屏幕上显示Windows背景图片”，开启这个选项时，只显示默认的背景图片，而不会显示自定义的背景图片	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,关于产品的建议
第5808内容：设置中的“个性化”>“锁屏界面”>“在登录屏幕上显示Windows背景图片”，开启这个选项时，只显示默认的背景图片，而不会显示自定义的背景图片	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5809内容：锁屏天气有时显示有时不显示！第三方天气软件完全不显示，望修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5810内容：锁屏天气有时显示有时不显示！第三方天气软件完全不显示，望修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5811内容：锁屏天气有时显示有时不显示！第三方天气软件完全不显示，望修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5812内容：解锁时，状态栏先变黑，看着太难受，581就有，586还在。请问就没人反馈吗？就修复不了吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5813内容：解锁时，状态栏先变黑，看着太难受，581就有，586还在。请问就没人反馈吗？就修复不了吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5814内容：windows聚焦不管怎么弄都不更新！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5815内容：windows聚焦不管怎么弄都不更新！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5816内容：windows聚焦不管怎么弄都不更新！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5817内容：设置中的“个性化”>“锁屏界面”>“在登录屏幕上显示Windows背景图片”，开启这个选项时，只显示默认的背景图片，而不会显示自定义的背景图片，建议可以显示自定义的背景图片	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5818内容：设置中的“个性化”>“锁屏界面”>“在登录屏幕上显示Windows背景图片”，开启这个选项时，只显示默认的背景图片，而不会显示自定义的背景图片，建议可以显示自定义的背景图片	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:褒义,关于产品的建议
第5819内容：设置中的“个性化”>“锁屏界面”>“在登录屏幕上显示Windows背景图片”，开启这个选项时，只显示默认的背景图片，而不会显示自定义的背景图片，建议可以显示自定义的背景图片	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5820内容：Windows聚焦中的“I want more!”没有翻译成中文，建议修正	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5821内容：Windows聚焦中的“I want more!”没有翻译成中文，建议修正	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5822内容：Windows聚焦中的“I want more!”没有翻译成中文，建议修正	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5823内容：10586锁屏壁纸只有windows聚焦，幻灯片和图片均不显示！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5824内容：10586锁屏壁纸只有windows聚焦，幻灯片和图片均不显示！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5825内容：Windows聚焦中的“I want more!”没有翻译成中文	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,关于产品的建议
第5826内容：Windows聚焦中的“I want more!”没有翻译成中文	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5827内容：Windows聚焦中的“I want more!”没有翻译成中文	（截至版本10.0.10586仍存在）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5828内容：锁屏之后再打开屏幕安任何按键都不会使锁屏壁纸自动往上拉！！希望修复！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5829内容：锁屏之后再打开屏幕安任何按键都不会使锁屏壁纸自动往上拉！！希望修复！！标签:中性,关于产品的建议
第5830内容：锁屏之后再打开屏幕安任何按键都不会使锁屏壁纸自动往上拉！！希望修复！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5831内容：Windows聚焦中，请将“I want more"汉化。标签:中性,关于产品的建议
第5832内容：Windows聚焦中，请将“I want more"汉化。标签:中性,关于产品的建议
第5833内容：Windows聚焦中，请将“I want more"汉化。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5834内容：强烈建议增加用户登录界面背景图片自定义功能，老是一张背景并且不能换太死板了。标签:中性,关于产品的建议
第5835内容：强烈建议增加用户登录界面背景图片自定义功能，老是一张背景并且不能换太死板了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5836内容：强烈建议增加用户登录界面背景图片自定义功能，老是一张背景并且不能换太死板了。标签:中性,关于产品的建议
第5837内容：windows聚焦喜好界面变成英文标签:中性,关于产品的建议
第5838内容：windows聚焦喜好界面变成英文标签:中性,关于产品的建议
第5839内容：windows聚焦喜好界面变成英文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5840内容：在选择要显示快速状态的应用选项中，人脉的小图标是红色的差！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5841内容：在选择要显示快速状态的应用选项中，人脉的小图标是红色的差！标签:中性,关于产品的建议
第5842内容：在选择要显示快速状态的应用选项中，人脉的小图标是红色的差！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5843内容：由锁屏界面的密码键盘退回锁屏界面时，会出现什么东西都不显示的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5844内容：由锁屏界面的密码键盘退回锁屏界面时，会出现什么东西都不显示的情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5845内容：锁屏后没有了时间显示，希望把这个功能再加上去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5846内容：锁屏后没有了时间显示，希望把这个功能再加上去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5847内容：锁屏后没有了时间显示，希望把这个功能再加上去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5848内容：解锁时，锁屏界面时间、日期和日历信息显示会延时3秒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5849内容：解锁时，锁屏界面时间、日期和日历信息显示会延时3秒标签:褒义,关于产品的建议
第5850内容：解锁时，锁屏界面时间、日期和日历信息显示会延时3秒标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5851内容：我想要虹膜扫描功能，好的多少给一点吧，手机刚买了半年，别让我再去买新的了标签:贬义,关于产品的建议
第5852内容：我想要虹膜扫描功能，好的多少给一点吧，手机刚买了半年，别让我再去买新的了标签:中性,关于产品的建议
第5853内容：我想要虹膜扫描功能，好的多少给一点吧，手机刚买了半年，别让我再去买新的了标签:中性,关于产品的建议
第5854内容：1520 10586不能用概览，进去只能看到概览屏幕然后就没有了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5855内容：1520 10586不能用概览，进去只能看到概览屏幕然后就没有了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5856内容：1520 10586不能用概览，进去只能看到概览屏幕然后就没有了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5857内容：手机屏幕亮度太亮无法调节，概览屏幕没有设置选项，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5858内容：手机屏幕亮度太亮无法调节，概览屏幕没有设置选项，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5859内容：手机屏幕亮度太亮无法调节，概览屏幕没有设置选项，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5860内容：10586.11锁屏界面背景图片偶尔消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5861内容：10586.11锁屏界面背景图片偶尔消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5862内容：10586.11锁屏界面背景图片偶尔消失标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5863内容：能不能开机的时候直接可以输入密码，而不是显示屏锁（这样效率更高不是吗？）。而锁定的设置保持不变？标签:褒义,关于产品的建议
第5864内容：能不能开机的时候直接可以输入密码，而不是显示屏锁（这样效率更高不是吗？）。而锁定的设置保持不变？标签:贬义,关于产品的建议
第5865内容：能不能开机的时候直接可以输入密码，而不是显示屏锁（这样效率更高不是吗？）。而锁定的设置保持不变？标签:贬义,关于产品的建议
第5866内容：10586会自动切换区域，在国外无法锁定中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5867内容：10586会自动切换区域，在国外无法锁定中文标签:中性,毫无意义的反馈
第5868内容：10586会自动切换区域，在国外无法锁定中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5869内容：请求将个性化“颜色”开放出来，候选的色彩太难看，强烈要求能自定义~！标签:中性,关于产品的建议
第5870内容：请求将个性化“颜色”开放出来，候选的色彩太难看，强烈要求能自定义~！标签:中性,关于产品的建议
第5871内容：请求将个性化“颜色”开放出来，候选的色彩太难看，强烈要求能自定义~！标签:中性,关于产品的建议
第5872内容：Edge浏览器的网页预览效果真是赞，你们可以打开一打网页，从左往右划动鼠标……那效果就是爽~~墙裂请求让任务栏窗口实现同样的效果！！标签:褒义,关于产品的建议
第5873内容：Edge浏览器的网页预览效果真是赞，你们可以打开一打网页，从左往右划动鼠标……那效果就是爽~~墙裂请求让任务栏窗口实现同样的效果！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5874内容：Edge浏览器的网页预览效果真是赞，你们可以打开一打网页，从左往右划动鼠标……那效果就是爽~~墙裂请求让任务栏窗口实现同样的效果！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5875内容：视频和电视不能登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5876内容：视频和电视不能登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5877内容：视频和电视不能登录标签:中性,关于产品的建议
第5878内容：现在窗口栏颜色跟随主题变化在一些应用下，太难看了，完全不搭，希望窗口颜色可以根据应用的主要颜色进行变化，而不是跟随系统主题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5879内容：现在窗口栏颜色跟随主题变化在一些应用下，太难看了，完全不搭，希望窗口颜色可以根据应用的主要颜色进行变化，而不是跟随系统主题。标签:中性,关于产品的建议
第5880内容：现在窗口栏颜色跟随主题变化在一些应用下，太难看了，完全不搭，希望窗口颜色可以根据应用的主要颜色进行变化，而不是跟随系统主题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5881内容：升级TH2后“从我的背景自动选取一种主题色”会有迟钝，经常壁纸换了，主题色没有变，需要点开“个性化-设置”才会变标签:中性,关于产品的建议
第5882内容：升级TH2后“从我的背景自动选取一种主题色”会有迟钝，经常壁纸换了，主题色没有变，需要点开“个性化-设置”才会变标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5883内容：升级TH2后“从我的背景自动选取一种主题色”会有迟钝，经常壁纸换了，主题色没有变，需要点开“个性化-设置”才会变标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5884内容：希望在windows10 10586版本中把任务栏右键后的菜单的颜色改为可以自定义，黑色太难看了。希望可以换回10240版本中的白色。谢谢！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5885内容：希望在windows10 10586版本中把任务栏右键后的菜单的颜色改为可以自定义，黑色太难看了。希望可以换回10240版本中的白色。谢谢！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5886内容：希望在windows10 10586版本中把任务栏右键后的菜单的颜色改为可以自定义，黑色太难看了。希望可以换回10240版本中的白色。谢谢！标签:褒义,关于产品的建议
第5887内容：标题栏颜色，和右键任务栏颜色不好看，希望能够自己改动。标签:中性,关于产品的建议
第5888内容：标题栏颜色，和右键任务栏颜色不好看，希望能够自己改动。标签:中性,关于产品的建议
第5889内容：标题栏颜色，和右键任务栏颜色不好看，希望能够自己改动。标签:中性,关于产品的建议
第5890内容：添加“开启标题栏透明”的选项，为提高性能可以默认关闭，但对于喜欢透明效果的人可以自行开启，给用户选择权。标签:中性,关于产品的建议
第5891内容：添加“开启标题栏透明”的选项，为提高性能可以默认关闭，但对于喜欢透明效果的人可以自行开启，给用户选择权。标签:中性,关于产品的建议
第5892内容：添加“开启标题栏透明”的选项，为提高性能可以默认关闭，但对于喜欢透明效果的人可以自行开启，给用户选择权。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5893内容：希望开始菜单、任务栏、操作中心与标题栏的颜色能分开设置，比如我想要开始菜单、任务栏颜色随主题变化，而标题栏保持白色。系统版本10586标签:中性,关于产品的建议
第5894内容：希望开始菜单、任务栏、操作中心与标题栏的颜色能分开设置，比如我想要开始菜单、任务栏颜色随主题变化，而标题栏保持白色。系统版本10586标签:褒义,关于产品的建议
第5895内容：希望开始菜单、任务栏、操作中心与标题栏的颜色能分开设置，比如我想要开始菜单、任务栏颜色随主题变化，而标题栏保持白色。系统版本10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5896内容：个性化--颜色：标题栏颜色开关应该和“任务栏、开始菜单”分开~！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5897内容：个性化--颜色：标题栏颜色开关应该和“任务栏、开始菜单”分开~！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5898内容：个性化--颜色：标题栏颜色开关应该和“任务栏、开始菜单”分开~！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5899内容：控制面板里的大部分图标还是Win7的图标，比如internet选项，疑难解答里的所有图标，“查看全部”所有的图标都是Win7的图标。  为什么不更改？ 传统控制面板的图标都是传统的图标。 根本不协调啊。标签:褒义,关于产品的建议
第5900内容：控制面板里的大部分图标还是Win7的图标，比如internet选项，疑难解答里的所有图标，“查看全部”所有的图标都是Win7的图标。  为什么不更改？ 传统控制面板的图标都是传统的图标。 根本不协调啊。标签:中性,关于产品的建议
第5901内容：主题颜色的选择太少了，最好能自己选择想要的颜色。标签:中性,关于产品的建议
第5902内容：主题颜色的选择太少了，最好能自己选择想要的颜色。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5903内容：主题颜色的选择太少了，最好能自己选择想要的颜色。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5904内容：Win10 TH2，喜欢原先的白色标题栏，希望提供单独选项关掉标题栏变色，好难看，不协调。标签:中性,关于产品的建议
第5905内容：Win10 TH2，喜欢原先的白色标题栏，希望提供单独选项关掉标题栏变色，好难看，不协调。标签:褒义,关于产品的建议
第5906内容：Win10 TH2，喜欢原先的白色标题栏，希望提供单独选项关掉标题栏变色，好难看，不协调。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5907内容：习惯了windows10全白的窗口，现在最新的th2版本任务栏有颜色了，不习惯，想问哪里可以改，在不改变任务栏以及开始菜单颜色的情况下，把窗口颜色变成白色的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5908内容：习惯了windows10全白的窗口，现在最新的th2版本任务栏有颜色了，不习惯，想问哪里可以改，在不改变任务栏以及开始菜单颜色的情况下，把窗口颜色变成白色的标签:中性,毫无意义的反馈
第5909内容：桌面背景添加Bing图片，每日进行更新标签:中性,关于产品的建议
第5910内容：桌面背景添加Bing图片，每日进行更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5911内容：桌面背景添加Bing图片，每日进行更新标签:中性,关于产品的建议
第5912内容：10586正式版标题栏可以有颜色后窗口有黑边，看着好难受，请修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5913内容：10586正式版标题栏可以有颜色后窗口有黑边，看着好难受，请修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5914内容：10586正式版标题栏可以有颜色后窗口有黑边，看着好难受，请修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5915内容：更多个性化系统颜色标签:中性,关于产品的建议
第5916内容：更多个性化系统颜色标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5917内容：更多个性化系统颜色标签:中性,关于产品的建议
第5918内容：希望各种提醒和警告窗口都能使用新的modern效果，包括粘贴时的窗口。逐渐地统一win10风格标签:褒义,关于产品的建议
第5919内容：希望各种提醒和警告窗口都能使用新的modern效果，包括粘贴时的窗口。逐渐地统一win10风格标签:中性,关于产品的建议
第5920内容：希望图标的设计更大气和有质感一些标签:中性,关于产品的建议
第5921内容：希望图标的设计更大气和有质感一些标签:中性,关于产品的建议
第5922内容：Build 10586，打开“显示‘开始’菜单、任务栏、操作中心和标题栏的颜色”功能后，如果Microsoft Edge为活动窗口并将Edge的主题设置为“暗”，则Edge的“最小化、最大化、关闭”按钮会变得不可见。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5923内容：Build 10586，打开“显示‘开始’菜单、任务栏、操作中心和标题栏的颜色”功能后，如果Microsoft Edge为活动窗口并将Edge的主题设置为“暗”，则Edge的“最小化、最大化、关闭”按钮会变得不可见。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5924内容：Build 10586，打开“显示‘开始’菜单、任务栏、操作中心和标题栏的颜色”功能后，如果Microsoft Edge为活动窗口并将Edge的主题设置为“暗”，则Edge的“最小化、最大化、关闭”按钮会变得不可见。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5925内容：希望完整的主题设置能够在以后的更新中添加到设置中来标签:中性,关于产品的建议
第5926内容：希望完整的主题设置能够在以后的更新中添加到设置中来标签:中性,关于产品的建议
第5927内容：希望完整的主题设置能够在以后的更新中添加到设置中来标签:中性,关于产品的建议
第5928内容：高级显示设置中，其它项都可以更改，菜单项目文本大小无法更改！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5929内容：高级显示设置中，其它项都可以更改，菜单项目文本大小无法更改！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5930内容：高级显示设置中，其它项都可以更改，菜单项目文本大小无法更改！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5931内容：每个窗口一个像素的黑边框不好看，建议改成主题同色系较深的颜色即可标签:褒义,关于产品的建议
第5932内容：每个窗口一个像素的黑边框不好看，建议改成主题同色系较深的颜色即可标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5933内容：add dark or light theme switch for windows 10 for desktop like windows 10 mobile标签:中性,关于产品的建议
第5934内容：add dark or light theme switch for windows 10 for desktop like windows 10 mobile标签:中性,关于产品的建议
第5935内容：在win10 10586系统标题栏的颜色和我选的主题颜色不一样。（我的是偏青色，而系统标题栏是蓝色）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5936内容：在win10 10586系统标题栏的颜色和我选的主题颜色不一样。（我的是偏青色，而系统标题栏是蓝色）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5937内容：在win10 10586系统标题栏的颜色和我选的主题颜色不一样。（我的是偏青色，而系统标题栏是蓝色）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5938内容：The color of pop up menu when right click desktop is too ugly. Can you change grey color to white?标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5939内容：The color of pop up menu when right click desktop is too ugly. Can you change grey color to white?标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5940内容：The color of pop up menu when right click desktop is too ugly. Can you change grey color to white?标签:褒义,关于产品的建议
第5941内容：10586版在高级显示设置中更改文本大小，其它选项都可以更改，但是菜单项更改后没有变化，这个问题在10576版中就出现了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5942内容：10586版在高级显示设置中更改文本大小，其它选项都可以更改，但是菜单项更改后没有变化，这个问题在10576版中就出现了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5943内容：10586版在高级显示设置中更改文本大小，其它选项都可以更改，但是菜单项更改后没有变化，这个问题在10576版中就出现了。标签:褒义,关于产品的建议
第5944内容：10586,groove music, edge 标题栏没有颜色，calendar 标题栏颜色仍是系统默认的蓝色，和我设置的颜色不一样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5945内容：10586,groove music, edge 标题栏没有颜色，calendar 标题栏颜色仍是系统默认的蓝色，和我设置的颜色不一样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5946内容：10586,groove music, edge 标题栏没有颜色，calendar 标题栏颜色仍是系统默认的蓝色，和我设置的颜色不一样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5947内容：windows聚焦很酷，希望windows聚焦可以用来更换桌面背景。标签:中性,关于产品的建议
第5948内容：windows聚焦很酷，希望windows聚焦可以用来更换桌面背景。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5949内容：windows聚焦很酷，希望windows聚焦可以用来更换桌面背景。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5950内容：win10 th2 10586 多图片windows主题 无法选择主题内单独图片做背景标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5951内容：win10 th2 10586 多图片windows主题 无法选择主题内单独图片做背景标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5952内容：窗口的颜色实在太白了，太亮了。感觉很伤眼睛。看了没一会儿眼睛就痛。难道大家都不觉得吗？强烈要求提供改善的办法。标签:中性,关于产品的建议
第5953内容：窗口的颜色实在太白了，太亮了。感觉很伤眼睛。看了没一会儿眼睛就痛。难道大家都不觉得吗？强烈要求提供改善的办法。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5954内容：窗口的颜色实在太白了，太亮了。感觉很伤眼睛。看了没一会儿眼睛就痛。难道大家都不觉得吗？强烈要求提供改善的办法。标签:中性,关于产品的建议
第5955内容：个性化颜色太丑了！太乱了！很多WP8.1和windows8.1的颜色都没有了，希望颜色个性化能像windows8.1那样提供各种色相，然后调节该色相的亮度。标签:贬义,关于产品的建议
第5956内容：个性化颜色太丑了！太乱了！很多WP8.1和windows8.1的颜色都没有了，希望颜色个性化能像windows8.1那样提供各种色相，然后调节该色相的亮度。标签:中性,关于产品的建议
第5957内容：点击windows菜单、任务栏的时间、声音、通知等按钮有明显的延迟。标签:中性,毫无意义的反馈
第5958内容：点击windows菜单、任务栏的时间、声音、通知等按钮有明显的延迟。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5959内容：点击windows菜单、任务栏的时间、声音、通知等按钮有明显的延迟。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5960内容：每次开机后从开始屏幕（全屏）回到桌面时屏幕颜色都会先向全白色过渡再向桌面背景过渡，从设置中把个性化-颜色-任务栏透明选项打开再关掉（我设置的关掉）后又可以从黑色的开始屏幕直接过渡到桌面颜色标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5961内容：每次开机后从开始屏幕（全屏）回到桌面时屏幕颜色都会先向全白色过渡再向桌面背景过渡，从设置中把个性化-颜色-任务栏透明选项打开再关掉（我设置的关掉）后又可以从黑色的开始屏幕直接过渡到桌面颜色标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5962内容：每次开机后从开始屏幕（全屏）回到桌面时屏幕颜色都会先向全白色过渡再向桌面背景过渡，从设置中把个性化-颜色-任务栏透明选项打开再关掉（我设置的关掉）后又可以从黑色的开始屏幕直接过渡到桌面颜色标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5963内容：希望开始菜单、任务栏透明的情况下就所有都透明，包括标题栏和右键菜单。纯色就都纯色。大部分用户都会满意这样的方案。标签:中性,关于产品的建议
第5964内容：希望开始菜单、任务栏透明的情况下就所有都透明，包括标题栏和右键菜单。纯色就都纯色。大部分用户都会满意这样的方案。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5965内容：希望开始菜单、任务栏透明的情况下就所有都透明，包括标题栏和右键菜单。纯色就都纯色。大部分用户都会满意这样的方案。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5966内容：10586.11还是容易无故死机标签:中性,毫无意义的反馈
第5967内容：10586.11还是容易无故死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5968内容：10586.11还是容易无故死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5969内容：10586充电太慢了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5970内容：10586充电太慢了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5971内容：10586充电太慢了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5972内容：充电慢！标签:中性,关于产品的建议
第5973内容：充电慢！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5974内容：充电慢！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5975内容：10586耗电快，待机也耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5976内容：10586耗电快，待机也耗电快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5977内容：10586耗电快，待机也耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5978内容：太耗电了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5979内容：太耗电了标签:中性,毫无意义的反馈
第5980内容：太耗电了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5981内容：发现Windows10比Windows8.1电脑的发热量大了些，是不是运算逻辑有问题。建议查看一下。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5982内容：发现Windows10比Windows8.1电脑的发热量大了些，是不是运算逻辑有问题。建议查看一下。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5983内容：发现Windows10比Windows8.1电脑的发热量大了些，是不是运算逻辑有问题。建议查看一下。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5984内容：耗电太快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5985内容：耗电太快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5986内容：笔记本耗电变快了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5987内容：笔记本耗电变快了标签:中性,关于产品的建议
第5988内容：笔记本耗电变快了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5989内容：屏幕亮度只有4个调节度，不好用，能不能也调整成音量一样的进度条式，方便使用！标签:中性,关于产品的建议
第5990内容：屏幕亮度只有4个调节度，不好用，能不能也调整成音量一样的进度条式，方便使用！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5991内容：每装一次系统，电脑就自动重启，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5992内容：每装一次系统，电脑就自动重启，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5993内容：每装一次系统，电脑就自动重启，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第5994内容：诺基亚525 10586 耗电有些厉害标签:中性,关于产品的建议
第5995内容：诺基亚525 10586 耗电有些厉害标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第5996内容：诺基亚525 10586 耗电有些厉害标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第5997内容：电池显示bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第5998内容：电池显示bug标签:褒义,关于产品的建议
第5999内容：电池显示bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6000内容：为什么经常黑屏一秒？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6001内容：为什么经常黑屏一秒？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6002内容：还是闪黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6003内容：还是闪黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6004内容：还是闪黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6005内容：飞行模式下耗电非常的大，网络正常的情况下正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6006内容：飞行模式下耗电非常的大，网络正常的情况下正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6007内容：10586.11不能进行快捷键关闭灯光标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6008内容：10586.11不能进行快捷键关闭灯光标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6009内容：10586.11不能进行快捷键关闭灯光标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6010内容：小米4充电慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6011内容：小米4充电慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6012内容：小米4充电慢标签:中性,毫无意义的反馈
第6013内容：10586耗电异常严重，晚上10点充满电，早上9点点已经全部耗光。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6014内容：10586耗电异常严重，晚上10点充满电，早上9点点已经全部耗光。标签:中性,关于产品的建议
第6015内容：10586耗电异常严重，晚上10点充满电，早上9点点已经全部耗光。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6016内容：10561.11续航力降低！减了四个小时标签:中性,关于产品的建议
第6017内容：10561.11续航力降低！减了四个小时标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6018内容：10561.11续航力降低！减了四个小时标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6019内容：10586耗电太快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6020内容：10586耗电太快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6021内容：10586.11充电从92%直接跳到100%什么情况？这个问题在10581就存在，到10586还是没有修复标签:中性,关于产品的建议
第6022内容：10586.11充电从92%直接跳到100%什么情况？这个问题在10581就存在，到10586还是没有修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6023内容：10586.11充电从92%直接跳到100%什么情况？这个问题在10581就存在，到10586还是没有修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6024内容：wifi无法连接，重启后可以。重启前电量85%，重启完65%。感觉系统真是不稳定啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6025内容：wifi无法连接，重启后可以。重启前电量85%，重启完65%。感觉系统真是不稳定啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6026内容：wifi无法连接，重启后可以。重启前电量85%，重启完65%。感觉系统真是不稳定啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6027内容：无缘无故总是重启10581和10586都有，930标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6028内容：无缘无故总是重启10581和10586都有，930标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6029内容：关机马上开机手机电量会出现10%左右的衰减！！！太恐怖了吧也！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6030内容：关机马上开机手机电量会出现10%左右的衰减！！！太恐怖了吧也！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6031内容：关机马上开机手机电量会出现10%左右的衰减！！！太恐怖了吧也！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6032内容：10586 充电不稳定，经常跳出已接通电源但未充电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6033内容：10586 充电不稳定，经常跳出已接通电源但未充电标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6034内容：10586 充电不稳定，经常跳出已接通电源但未充电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6035内容：手机冻屏关机不能启动机器，要插上冲电器才能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6036内容：手机冻屏关机不能启动机器，要插上冲电器才能启动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6037内容：手机冻屏关机不能启动机器，要插上冲电器才能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6038内容：在锁屏界面显示充电百分百，不用看每次看都下拉菜单了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6039内容：在锁屏界面显示充电百分百，不用看每次看都下拉菜单了。标签:中性,关于产品的建议
第6040内容：在锁屏界面显示充电百分百，不用看每次看都下拉菜单了。标签:中性,关于产品的建议
第6041内容：10586耗电严重，莫名的电量就低了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6042内容：10586耗电严重，莫名的电量就低了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6043内容：10586耗电严重，莫名的电量就低了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6044内容：已经无故蓝屏两次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6045内容：已经无故蓝屏两次标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6046内容：已经无故蓝屏两次标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6047内容：10586电池耗电快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6048内容：10586电池耗电快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6049内容：10586电池耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6050内容：10586电池耗电快标签:中性,关于产品的建议
第6051内容：10586电池耗电快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6052内容：10586电池耗电快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6053内容：10586电量依然消耗惊人920标签:中性,关于产品的建议
第6054内容：10586电量依然消耗惊人920标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6055内容：10586电量依然消耗惊人920标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6056内容：10586比10581费电标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6057内容：10586比10581费电标签:中性,毫无意义的反馈
第6058内容：10586比10581费电标签:褒义,关于产品的建议
第6059内容：10586.11版本续航力一般。标签:中性,关于产品的建议
第6060内容：10586.11版本续航力一般。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6061内容：10586耗电严重  耗电比8.1快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6062内容：10586耗电严重  耗电比8.1快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6063内容：10586耗电严重  耗电比8.1快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6064内容：1586耗电快！！标签:贬义,关于产品的建议
第6065内容：1586耗电快！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6066内容：1586耗电快！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6067内容：10586电量忽高忽低，不能准确反映电量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6068内容：10586电量忽高忽低，不能准确反映电量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6069内容：10586电量忽高忽低，不能准确反映电量标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6070内容：跳电严重，经常从60%直接提示“手机电量不足”，直接关机！许多人升级win10后都出现此类问题，希望引起重视！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6071内容：跳电严重，经常从60%直接提示“手机电量不足”，直接关机！许多人升级win10后都出现此类问题，希望引起重视！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6072内容：跳电严重，经常从60%直接提示“手机电量不足”，直接关机！许多人升级win10后都出现此类问题，希望引起重视！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6073内容：诺基亚1520跳电严重，请给答复，使系统问题还是电池老化！很多人都有这个情况，手机必须随时充电，升级win10预览版才出现这种问题！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6074内容：诺基亚1520跳电严重，请给答复，使系统问题还是电池老化！很多人都有这个情况，手机必须随时充电，升级win10预览版才出现这种问题！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6075内容：诺基亚1520跳电严重，请给答复，使系统问题还是电池老化！很多人都有这个情况，手机必须随时充电，升级win10预览版才出现这种问题！标签:褒义,关于产品的建议
第6076内容：925更新10586后，比上一版掉电速度快了一倍！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6077内容：925更新10586后，比上一版掉电速度快了一倍！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6078内容：925更新10586后，比上一版掉电速度快了一倍！标签:中性,关于产品的建议
第6079内容：耗电速度快标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6080内容：耗电速度快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6081内容：耗电速度快标签:褒义,关于产品的建议
第6082内容：运行软件速度不如Windows7流畅。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6083内容：运行软件速度不如Windows7流畅。标签:中性,毫无意义的反馈
第6084内容：电池续航，10586版明显较10581版短不少标签:中性,毫无意义的反馈
第6085内容：电池续航，10586版明显较10581版短不少标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6086内容：电池续航，10586版明显较10581版短不少标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6087内容：win10正式版耗电太快，是win8.1的一倍多，待机一天，上网大概3小时。美版822标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6088内容：win10正式版耗电太快，是win8.1的一倍多，待机一天，上网大概3小时。美版822标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6089内容：win10正式版耗电太快，是win8.1的一倍多，待机一天，上网大概3小时。美版822标签:中性,毫无意义的反馈
第6090内容：耗电太快了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6091内容：耗电太快了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6092内容：耗电问题在这个10586上一样没有解决好。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6093内容：耗电问题在这个10586上一样没有解决好。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6094内容：耗电问题在这个10586上一样没有解决好。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6095内容：10586耗电太快标签:中性,关于产品的建议
第6096内容：10586耗电太快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6097内容：10586耗电太快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6098内容：10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6099内容：10586标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6100内容：10586标签:中性,毫无意义的反馈
第6101内容：耗电比wp8.1快很多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6102内容：耗电比wp8.1快很多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6103内容：10586太费电了，比8.1掉电快很多。之前，，10581就有这问题。标签:中性,关于产品的建议
第6104内容：10586太费电了，比8.1掉电快很多。之前，，10581就有这问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6105内容：关机闹钟为什么不可以有，好处其实挺为标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6106内容：关机闹钟为什么不可以有，好处其实挺为标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6107内容：关机闹钟为什么不可以有，好处其实挺为标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6108内容：关机充电希望有，不要区分区域标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6109内容：关机充电希望有，不要区分区域标签:中性,关于产品的建议
第6110内容：关机充电希望有，不要区分区域标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6111内容：10581升到10586一天多，电池掉电比10581严重，很多应用打开后手机发热严重。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6112内容：10581升到10586一天多，电池掉电比10581严重，很多应用打开后手机发热严重。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6113内容：10581升到10586一天多，电池掉电比10581严重，很多应用打开后手机发热严重。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6114内容：10586耗电很快。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6115内容：10586耗电很快。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6116内容：耗电方面还需优化，耗电太快啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6117内容：耗电方面还需优化，耗电太快啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6118内容：耗电方面还需优化，耗电太快啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6119内容：10586耗电快，反馈有闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6120内容：10586耗电快，反馈有闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6121内容：10586耗电快，反馈有闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6122内容：10586.11耗电太快。不能满足正常使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6123内容：10586.11耗电太快。不能满足正常使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6124内容：10586.11耗电太快。不能满足正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6125内容：10586.11耗电有BUG！重启一下就掉5~7%的电量什么鬼？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6126内容：10586.11耗电有BUG！重启一下就掉5~7%的电量什么鬼？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6127内容：希望继续优化应用功耗，现在的电量下降还是偏快标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6128内容：希望继续优化应用功耗，现在的电量下降还是偏快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6129内容：希望继续优化应用功耗，现在的电量下降还是偏快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6130内容：830耗电快标签:中性,毫无意义的反馈
第6131内容：830耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6132内容：830耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6133内容：640节电模式查看后台应用时，同一项目有多个显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6134内容：640节电模式查看后台应用时，同一项目有多个显示。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6135内容：640节电模式查看后台应用时，同一项目有多个显示。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6136内容：希望降低系统功耗。i5 4210H+GTX950m待机状态、屏幕最暗，续航4小时。标签:中性,关于产品的建议
第6137内容：希望降低系统功耗。i5 4210H+GTX950m待机状态、屏幕最暗，续航4小时。标签:褒义,关于产品的建议
第6138内容：希望降低系统功耗。i5 4210H+GTX950m待机状态、屏幕最暗，续航4小时。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6139内容：升级到win10后，就不能调节屏幕亮度了，关于屏幕亮度的进度条会动，但亮度始终最大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6140内容：升级到win10后，就不能调节屏幕亮度了，关于屏幕亮度的进度条会动，但亮度始终最大标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6141内容：升级到win10后，就不能调节屏幕亮度了，关于屏幕亮度的进度条会动，但亮度始终最大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6142内容：建议插入充电器时屏幕不要亮只亮导航灯，能省电标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6143内容：建议插入充电器时屏幕不要亮只亮导航灯，能省电标签:中性,关于产品的建议
第6144内容：10586.11耗电基本没改进，还是很快标签:中性,关于产品的建议
第6145内容：10586.11耗电基本没改进，还是很快标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6146内容：10586.11耗电基本没改进，还是很快标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6147内容：10586.11节电模式失效！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6148内容：10586.11节电模式失效！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6149内容：10586.11节电模式失效！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6150内容：10586耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6151内容：10586耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6152内容：10586耗电快标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6153内容：10586.11版本耗电特别快标签:中性,关于产品的建议
第6154内容：10586.11版本耗电特别快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6155内容：10586.11版本耗电特别快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6156内容：偶尔会出现用着用着就自动锁屏的问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6157内容：偶尔会出现用着用着就自动锁屏的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6158内容：偶尔会出现用着用着就自动锁屏的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6159内容：10586.11耗电过快，一个晚上待机就耗电90%，望尽快修复该问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6160内容：10586.11耗电过快，一个晚上待机就耗电90%，望尽快修复该问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6161内容：待机耗电好快  期待在下个版本改善一下标签:中性,关于产品的建议
第6162内容：待机耗电好快  期待在下个版本改善一下标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6163内容：待机耗电好快  期待在下个版本改善一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6164内容：开机或重新启动笔记本屏幕居然是最高亮度，不能默认载入原来配置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6165内容：开机或重新启动笔记本屏幕居然是最高亮度，不能默认载入原来配置。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6166内容：开机或重新启动笔记本屏幕居然是最高亮度，不能默认载入原来配置。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6167内容：升级到10586后电池掉电飞快，比10581耗电快得多！！！标签:中性,关于产品的建议
第6168内容：升级到10586后电池掉电飞快，比10581耗电快得多！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6169内容：升级到10586后电池掉电飞快，比10581耗电快得多！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6170内容：升级10586.11后掉电厉害，非常费电，一边充着电，都不够用的，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6171内容：升级10586.11后掉电厉害，非常费电，一边充着电，都不够用的，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6172内容：升级10586.11后掉电厉害，非常费电，一边充着电，都不够用的，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6173内容：不能正常关机，电源灯常亮，网上搜索下说是主版驱动的问题。休眠后不能正常开机，得强制关机后再次启动开机。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6174内容：不能正常关机，电源灯常亮，网上搜索下说是主版驱动的问题。休眠后不能正常开机，得强制关机后再次启动开机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6175内容：不能正常关机，电源灯常亮，网上搜索下说是主版驱动的问题。休眠后不能正常开机，得强制关机后再次启动开机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6176内容：Surface pro 3 升级到10586后，不能自动待机进入睡眠，会自动把电池消耗掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6177内容：Surface pro 3 升级到10586后，不能自动待机进入睡眠，会自动把电池消耗掉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6178内容：Surface pro 3 升级到10586后，不能自动待机进入睡眠，会自动把电池消耗掉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6179内容：10586发热耗电严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6180内容：10586发热耗电严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6181内容：10586发热耗电严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6182内容：10586耗电严重标签:中性,关于产品的建议
第6183内容：10586耗电严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6184内容：求程序员修复掉电BUG，5小时自动关机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6185内容：求程序员修复掉电BUG，5小时自动关机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6186内容：求程序员修复掉电BUG，5小时自动关机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6187内容：我从WIN10 10586预览版升到正式版10586.3版本，发现笔记本电脑不使用，待机时风扇都在高速运转；轻度使用时风扇转得有点像直升飞机那样响了，可见10586版本发热厉害！不省电。 另外：10586.3的会员一直无法开启；试了所有办法；包括重置，都是无法开启！请问如何解决？一直预览过来，还要继续预览。。。。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6188内容：我从WIN10 10586预览版升到正式版10586.3版本，发现笔记本电脑不使用，待机时风扇都在高速运转；轻度使用时风扇转得有点像直升飞机那样响了，可见10586版本发热厉害！不省电。 另外：10586.3的会员一直无法开启；试了所有办法；包括重置，都是无法开启！请问如何解决？一直预览过来，还要继续预览。。。。。。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6189内容：我从WIN10 10586预览版升到正式版10586.3版本，发现笔记本电脑不使用，待机时风扇都在高速运转；轻度使用时风扇转得有点像直升飞机那样响了，可见10586版本发热厉害！不省电。 另外：10586.3的会员一直无法开启；试了所有办法；包括重置，都是无法开启！请问如何解决？一直预览过来，还要继续预览。。。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6190内容：系统和压缩内存这个进程长期严重占用CPU，我用的Surface Pro 3的温度因此增高10度，强烈希望微软解决这个问题。Surface 是移动设备，需要正常的续航。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6191内容：系统和压缩内存这个进程长期严重占用CPU，我用的Surface Pro 3的温度因此增高10度，强烈希望微软解决这个问题。Surface 是移动设备，需要正常的续航。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6192内容：系统和压缩内存这个进程长期严重占用CPU，我用的Surface Pro 3的温度因此增高10度，强烈希望微软解决这个问题。Surface 是移动设备，需要正常的续航。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6193内容：应用商店使用过程中机身发热极为严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6194内容：应用商店使用过程中机身发热极为严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6195内容：应用商店使用过程中机身发热极为严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6196内容：无线充电过热标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6197内容：无线充电过热标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6198内容：无线充电过热标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6199内容：更新之后我的设备发热非常严重，请问怎么解决呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6200内容：更新之后我的设备发热非常严重，请问怎么解决呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6201内容：更新之后我的设备发热非常严重，请问怎么解决呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6202内容：笔记本电脑风扇转个不停，一直发热，且是不是出现过热现象，需要手动结束程序。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6203内容：笔记本电脑风扇转个不停，一直发热，且是不是出现过热现象，需要手动结束程序。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6204内容：笔记本电脑风扇转个不停，一直发热，且是不是出现过热现象，需要手动结束程序。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6205内容：上一个版本本来更新后挺高兴的，发热也不这么多了，也比以前好用了，但是现在这个版本是以耗电量大来换取的流畅性吗，现在一天24小时都在发热，充电得充半天，充满电放着不玩一个小时后剩20%的电了，真搞不懂你们怎么搞的，本来对你们期望挺大，可现在真心不想用了，等你们把手机版弄稳定我在用吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6206内容：上一个版本本来更新后挺高兴的，发热也不这么多了，也比以前好用了，但是现在这个版本是以耗电量大来换取的流畅性吗，现在一天24小时都在发热，充电得充半天，充满电放着不玩一个小时后剩20%的电了，真搞不懂你们怎么搞的，本来对你们期望挺大，可现在真心不想用了，等你们把手机版弄稳定我在用吧标签:中性,毫无意义的反馈
第6207内容：上一个版本本来更新后挺高兴的，发热也不这么多了，也比以前好用了，但是现在这个版本是以耗电量大来换取的流畅性吗，现在一天24小时都在发热，充电得充半天，充满电放着不玩一个小时后剩20%的电了，真搞不懂你们怎么搞的，本来对你们期望挺大，可现在真心不想用了，等你们把手机版弄稳定我在用吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6208内容：1520 110586充电时发热明显标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6209内容：1520 110586充电时发热明显标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6210内容：1520 110586充电时发热明显标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6211内容：发热严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6212内容：发热严重标签:中性,毫无意义的反馈
第6213内容：发热严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6214内容：586发热严重，掉电严重时标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6215内容：586发热严重，掉电严重时标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6216内容：586发热严重，掉电严重时标签:褒义,关于产品的建议
第6217内容：586发热量大，偶尔卡顿半天反应不过来假死标签:贬义,关于产品的建议
第6218内容：586发热量大，偶尔卡顿半天反应不过来假死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6219内容：586发热量大，偶尔卡顿半天反应不过来假死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6220内容：925T更新10586后，发热量比10581大，还有卡顿感。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6221内容：925T更新10586后，发热量比10581大，还有卡顿感。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6222内容：925T更新10586后，发热量比10581大，还有卡顿感。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6223内容：点击了关机电脑黑屏了，但是电脑还是在运行。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6224内容：点击了关机电脑黑屏了，但是电脑还是在运行。标签:褒义,关于产品的建议
第6225内容：点击了关机电脑黑屏了，但是电脑还是在运行。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6226内容：10586关机速度太慢了，明显比win7差太多。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6227内容：10586关机速度太慢了，明显比win7差太多。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6228内容：10586关机速度太慢了，明显比win7差太多。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6229内容：无法正常关机、睡眠、休眠。重启也是时好时坏的。基本上都是强制关机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6230内容：无法正常关机、睡眠、休眠。重启也是时好时坏的。基本上都是强制关机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6231内容：更新到10586关机依然非常慢，太慢了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6232内容：更新到10586关机依然非常慢，太慢了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6233内容：现在Windows 10的快速关机看上去和睡眠模式没有任何区别，希望能回归Windows 8/8.1时期的快速关机标签:中性,关于产品的建议
第6234内容：现在Windows 10的快速关机看上去和睡眠模式没有任何区别，希望能回归Windows 8/8.1时期的快速关机标签:中性,关于产品的建议
第6235内容：笔记本电脑关不了机，关机后电脑仍然运转，并且也开不了机，关机之后要强拆电源再装上才能开机，并且电脑睡眠之后也不能唤醒。。不知道是不是个例标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6236内容：笔记本电脑关不了机，关机后电脑仍然运转，并且也开不了机，关机之后要强拆电源再装上才能开机，并且电脑睡眠之后也不能唤醒。。不知道是不是个例标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6237内容：笔记本电脑关不了机，关机后电脑仍然运转，并且也开不了机，关机之后要强拆电源再装上才能开机，并且电脑睡眠之后也不能唤醒。。不知道是不是个例标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6238内容：关机不断电，无法再次开机，只能强制关闭电源。不管是自带驱动还是官方驱动均出现问题，所以我开始怀疑不是驱动的问题，是这个系统还没有做好！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6239内容：关机不断电，无法再次开机，只能强制关闭电源。不管是自带驱动还是官方驱动均出现问题，所以我开始怀疑不是驱动的问题，是这个系统还没有做好！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6240内容：关机不断电，无法再次开机，只能强制关闭电源。不管是自带驱动还是官方驱动均出现问题，所以我开始怀疑不是驱动的问题，是这个系统还没有做好！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6241内容：笔记本关机时电源不会切断 要重启一遍标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6242内容：笔记本关机时电源不会切断 要重启一遍标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6243内容：笔记本关机时电源不会切断 要重启一遍标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6244内容：从10240升级到10586标签:中性,毫无意义的反馈
第6245内容：从10240升级到10586标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6246内容：从10240升级到10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6247内容：请优化Windows 10开机运行速度和关机运行速度标签:中性,关于产品的建议
第6248内容：请优化Windows 10开机运行速度和关机运行速度标签:中性,关于产品的建议
第6249内容：联想双显卡笔记本开机时间长，出现两次logo，等待时间长标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6250内容：联想双显卡笔记本开机时间长，出现两次logo，等待时间长标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6251内容：联想双显卡笔记本开机时间长，出现两次logo，等待时间长标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6252内容：升级10586以后系统明显变慢很多标签:贬义,关于产品的建议
第6253内容：升级10586以后系统明显变慢很多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6254内容：升级10586以后系统明显变慢很多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6255内容：UEFI 系统下装的 TH2 10586，开机时 Gigabyte Ultra Durable 图标出现两次，而 TH1 10240 开机时该图标只出现一次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6256内容：UEFI 系统下装的 TH2 10586，开机时 Gigabyte Ultra Durable 图标出现两次，而 TH1 10240 开机时该图标只出现一次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6257内容：UEFI 系统下装的 TH2 10586，开机时 Gigabyte Ultra Durable 图标出现两次，而 TH1 10240 开机时该图标只出现一次。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6258内容：启动时logo会出现两次，而且明显掉帧和变慢，望解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6259内容：启动时logo会出现两次，而且明显掉帧和变慢，望解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6260内容：启动时logo会出现两次，而且明显掉帧和变慢，望解决！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6261内容：请优化Windows10开机速度，没有Windows7快，还有请优化关键速度标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6262内容：请优化Windows10开机速度，没有Windows7快，还有请优化关键速度标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6263内容：更新到10586后，系统启动速度比以前慢了很多，几乎快比10240时多了近一倍标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6264内容：更新到10586后，系统启动速度比以前慢了很多，几乎快比10240时多了近一倍标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6265内容：更新到10586后，系统启动速度比以前慢了很多，几乎快比10240时多了近一倍标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6266内容：TH2更新后开机和睡眠重启都很慢，logo会出现2次，且中间黑屏一段时间。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6267内容：TH2更新后开机和睡眠重启都很慢，logo会出现2次，且中间黑屏一段时间。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6268内容：增加开机启动项删除功能，现在仅能禁用。想删除还得去注册表，求加入此功能。标签:中性,关于产品的建议
第6269内容：增加开机启动项删除功能，现在仅能禁用。想删除还得去注册表，求加入此功能。标签:中性,关于产品的建议
第6270内容：增加开机启动项删除功能，现在仅能禁用。想删除还得去注册表，求加入此功能。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6271内容：10586，每次开机进入桌面后屏幕中心有一个类似于cmd.exe的小窗口一闪而过，时间仅0.1秒。注意：1.是类似于cmd.exe的小的黑色的窗口；2.重装系统10240，然后安装所有更新，每次开机进入桌面后就会出现这个问题，升级至10586这个问题仍然没有解决，所以确定是系统的问题。3.每次开机必定出现，查询日志无果；4. 很少有人注意这持续0.1秒的BUG，希望微软重视起来。总结：细节做的好的系统才会成功。标签:中性,关于产品的建议
第6272内容：10586，每次开机进入桌面后屏幕中心有一个类似于cmd.exe的小窗口一闪而过，时间仅0.1秒。注意：1.是类似于cmd.exe的小的黑色的窗口；2.重装系统10240，然后安装所有更新，每次开机进入桌面后就会出现这个问题，升级至10586这个问题仍然没有解决，所以确定是系统的问题。3.每次开机必定出现，查询日志无果；4. 很少有人注意这持续0.1秒的BUG，希望微软重视起来。总结：细节做的好的系统才会成功。标签:褒义,关于产品的建议
第6273内容：win10系统，开机要输入密码或者PIN码才能开机，怎么取消这两项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6274内容：win10系统，开机要输入密码或者PIN码才能开机，怎么取消这两项标签:中性,关于产品的建议
第6275内容：最新预览版（准正式版）开机动画还是会定屏黑屏再恢复正常，10240~10565都没这问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6276内容：最新预览版（准正式版）开机动画还是会定屏黑屏再恢复正常，10240~10565都没这问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6277内容：最新预览版（准正式版）开机动画还是会定屏黑屏再恢复正常，10240~10565都没这问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6278内容：win10几乎每个版本（到现在的10586）登陆账户后，硬盘使用总是100%，一分钟左右后恢复正常。这个问题win8.1也有，不过win8.1在硬盘100%的时候可以流畅使用，而win10在硬盘100%的时候却一直卡。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6279内容：win10几乎每个版本（到现在的10586）登陆账户后，硬盘使用总是100%，一分钟左右后恢复正常。这个问题win8.1也有，不过win8.1在硬盘100%的时候可以流畅使用，而win10在硬盘100%的时候却一直卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6280内容：win10几乎每个版本（到现在的10586）登陆账户后，硬盘使用总是100%，一分钟左右后恢复正常。这个问题win8.1也有，不过win8.1在硬盘100%的时候可以流畅使用，而win10在硬盘100%的时候却一直卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6281内容：不知为什么，快速启动 开机后键盘无法用，不是驱动的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6282内容：不知为什么，快速启动 开机后键盘无法用，不是驱动的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6283内容：我的电脑为uefi启动，本来是主板logo后黑屏直接进入登陆界面的，；而升级到windows 10 TH2后，现在主板logo后，出现黑屏然后又显示主板logo一次，持续时间一秒左右，然后才进入登陆界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6284内容：我的电脑为uefi启动，本来是主板logo后黑屏直接进入登陆界面的，；而升级到windows 10 TH2后，现在主板logo后，出现黑屏然后又显示主板logo一次，持续时间一秒左右，然后才进入登陆界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6285内容：我的电脑为uefi启动，本来是主板logo后黑屏直接进入登陆界面的，；而升级到windows 10 TH2后，现在主板logo后，出现黑屏然后又显示主板logo一次，持续时间一秒左右，然后才进入登陆界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6286内容：如果电脑关机或者重启，开机之后有时候任务栏加载不出来，出现假死。电脑使用不了，只能反复重启知道可以使用为止标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6287内容：如果电脑关机或者重启，开机之后有时候任务栏加载不出来，出现假死。电脑使用不了，只能反复重启知道可以使用为止标签:中性,关于产品的建议
第6288内容：如果电脑关机或者重启，开机之后有时候任务栏加载不出来，出现假死。电脑使用不了，只能反复重启知道可以使用为止标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6289内容：登陆太慢了，开机就8秒，登陆得10几秒标签:中性,关于产品的建议
第6290内容：登陆太慢了，开机就8秒，登陆得10几秒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6291内容：登陆太慢了，开机就8秒，登陆得10几秒标签:中性,关于产品的建议
第6292内容：希望增加设置充电阈值功能标签:中性,关于产品的建议
第6293内容：希望增加设置充电阈值功能标签:中性,关于产品的建议
第6294内容：电源的调整屏幕亮度可以改为增大和减小两个选项标签:中性,关于产品的建议
第6295内容：电源的调整屏幕亮度可以改为增大和减小两个选项标签:中性,关于产品的建议
第6296内容：电源的调整屏幕亮度可以改为增大和减小两个选项标签:中性,关于产品的建议
第6297内容：建议屏幕亮度可自由调节标签:中性,关于产品的建议
第6298内容：建议屏幕亮度可自由调节标签:中性,毫无意义的反馈
第6299内容：建议屏幕亮度可自由调节标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6300内容：10586睡眠后无法完全唤醒，只能强制关机，望引起重视。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6301内容：10586睡眠后无法完全唤醒，只能强制关机，望引起重视。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6302内容：10586睡眠后无法完全唤醒，只能强制关机，望引起重视。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6303内容：10586睡眠后恢复更加困难，耗时更加长，而且默认设置的不是用PIN登录。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6304内容：10586睡眠后恢复更加困难，耗时更加长，而且默认设置的不是用PIN登录。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6305内容：10586睡眠后恢复更加困难，耗时更加长，而且默认设置的不是用PIN登录。标签:褒义,关于产品的建议
第6306内容：th2睡眠后无法唤醒，得断电后再开。没升级前正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6307内容：th2睡眠后无法唤醒，得断电后再开。没升级前正常。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6308内容：th2睡眠后无法唤醒，得断电后再开。没升级前正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6309内容：升级后，时间问题解决了，好像睡眠很久后难以唤醒了，唤醒不了（屏幕没输出），关机重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6310内容：升级后，时间问题解决了，好像睡眠很久后难以唤醒了，唤醒不了（屏幕没输出），关机重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6311内容：睡眠后无法唤醒，强制关机然后在开机卡在开机界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6312内容：睡眠后无法唤醒，强制关机然后在开机卡在开机界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6313内容：睡眠后无法唤醒，强制关机然后在开机卡在开机界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6314内容：笔记本电脑合盖后睡眠不能唤醒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6315内容：笔记本电脑合盖后睡眠不能唤醒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6316内容：笔记本电脑合盖后睡眠不能唤醒标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6317内容：笔记本合盖睡眠后再次唤醒时有延迟，不清楚是acpi驱动问题或者别的情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6318内容：笔记本合盖睡眠后再次唤醒时有延迟，不清楚是acpi驱动问题或者别的情况。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6319内容：笔记本合盖睡眠后再次唤醒时有延迟，不清楚是acpi驱动问题或者别的情况。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6320内容：surface睡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6321内容：surface睡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6322内容：睡眠时间一长了，屏幕就无法唤醒了，电脑状态全对 只有屏幕还是黑屏。 只能按电源键强制关机重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6323内容：睡眠时间一长了，屏幕就无法唤醒了，电脑状态全对 只有屏幕还是黑屏。 只能按电源键强制关机重启。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6324内容：睡眠时间一长了，屏幕就无法唤醒了，电脑状态全对 只有屏幕还是黑屏。 只能按电源键强制关机重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6325内容：睡眠有时无法唤醒标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6326内容：睡眠有时无法唤醒标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6327内容：睡眠有时无法唤醒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6328内容：尽可能把公告翻译成中文的吧标签:中性,毫无意义的反馈
第6329内容：尽可能把公告翻译成中文的吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6330内容：尽可能把公告翻译成中文的吧标签:中性,关于产品的建议
第6331内容：建议在会员中心内增加会员论坛模块，以便会员们相互交流解决问题，谢谢!标签:中性,关于产品的建议
第6332内容：建议在会员中心内增加会员论坛模块，以便会员们相互交流解决问题，谢谢!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6333内容：建议在会员中心内增加会员论坛模块，以便会员们相互交流解决问题，谢谢!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6334内容：增加播放器支持的格式标签:中性,关于产品的建议
第6335内容：增加播放器支持的格式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6336内容：增加播放器支持的格式标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6337内容：音乐播放器没有用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6338内容：window10 下如何使用telnet标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6339内容：window10 下如何使用telnet标签:褒义,关于产品的建议
第6340内容：window10 下如何使用telnet标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6341内容：期待公告能够是中英双字幕的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6342内容：期待公告能够是中英双字幕的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6343内容：期待公告能够是中英双字幕的标签:中性,关于产品的建议
第6344内容：希望能将相关公告翻译成中文  如不能全部翻译 可以翻译主要的公告  O(∩_∩)O谢谢标签:中性,关于产品的建议
第6345内容：希望能将相关公告翻译成中文  如不能全部翻译 可以翻译主要的公告  O(∩_∩)O谢谢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6346内容：希望能将相关公告翻译成中文  如不能全部翻译 可以翻译主要的公告  O(∩_∩)O谢谢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6347内容：无法播放视频和音乐，所有在本计算机的视频和音乐来源于互联网和其他设备，均无法在win10系统内播放标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6348内容：无法播放视频和音乐，所有在本计算机的视频和音乐来源于互联网和其他设备，均无法在win10系统内播放标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6349内容：无法播放视频和音乐，所有在本计算机的视频和音乐来源于互联网和其他设备，均无法在win10系统内播放标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6350内容：我的win10 预览版无法激活，已经参加了会员计划，该如何解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6351内容：我的win10 预览版无法激活，已经参加了会员计划，该如何解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6352内容：我的win10 预览版无法激活，已经参加了会员计划，该如何解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6353内容：在使用windos自家浏览浏览网页时，不能兼容其它输入法如搜狗输入法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6354内容：在使用windos自家浏览浏览网页时，不能兼容其它输入法如搜狗输入法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6355内容：在使用windos自家浏览浏览网页时，不能兼容其它输入法如搜狗输入法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6356内容：获取win10 insider preview 提示0x80072EFI错误？无法获取新的版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6357内容：获取win10 insider preview 提示0x80072EFI错误？无法获取新的版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6358内容：获取win10 insider preview 提示0x80072EFI错误？无法获取新的版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6359内容：建议预览体验成员在论坛上进行交流，因为咨询微软客服时，回复前后矛盾，客服自己也不清楚。标签:中性,关于产品的建议
第6360内容：建议预览体验成员在论坛上进行交流，因为咨询微软客服时，回复前后矛盾，客服自己也不清楚。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6361内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,关于产品的建议
第6362内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,关于产品的建议
第6363内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,关于产品的建议
第6364内容：ntoskrnl程序占用内存过大标签:中性,关于产品的建议
第6365内容：ntoskrnl程序占用内存过大标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6366内容：ntoskrnl程序占用内存过大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6367内容：无法获取lnsider Preview版本 提示重启 重启之后还是不行 附上截图标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6368内容：无法获取lnsider Preview版本 提示重启 重启之后还是不行 附上截图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6369内容：会员登陆上后，总是让重启修复，可是反复好多遍都不起作用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6370内容：会员登陆上后，总是让重启修复，可是反复好多遍都不起作用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6371内容：会员登陆上后，总是让重启修复，可是反复好多遍都不起作用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6372内容：获取会员版本错误代码0x80072EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6373内容：获取会员版本错误代码0x80072EF1标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6374内容：获取会员版本错误代码0x80072EF1标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6375内容：无法获取lnsider Preview版本 提示重启 重启之后还是不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6376内容：无法获取lnsider Preview版本 提示重启 重启之后还是不行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6377内容：无法获取lnsider Preview版本 提示重启 重启之后还是不行标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6378内容：每次开启电脑，预览体验计划快速，慢速设置就失效，必须重新设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6379内容：每次开启电脑，预览体验计划快速，慢速设置就失效，必须重新设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6380内容：每次开启电脑，预览体验计划快速，慢速设置就失效，必须重新设置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6381内容：强烈建议win10 10586或者更高版本可以支持换字体，不能换字体很大一部分玩家就失去信心了标签:中性,关于产品的建议
第6382内容：强烈建议win10 10586或者更高版本可以支持换字体，不能换字体很大一部分玩家就失去信心了标签:中性,关于产品的建议
第6383内容：强烈建议win10 10586或者更高版本可以支持换字体，不能换字体很大一部分玩家就失去信心了标签:贬义,关于产品的建议
第6384内容：我希望你们的windows移动版本也加强一下，我相信你们能做的最好，超越其它移动平台！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6385内容：我希望你们的windows移动版本也加强一下，我相信你们能做的最好，超越其它移动平台！！！标签:中性,关于产品的建议
第6386内容：我希望你们的windows移动版本也加强一下，我相信你们能做的最好，超越其它移动平台！！！标签:褒义,关于产品的建议
第6387内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,关于产品的建议
第6388内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6389内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6390内容：TH2 会员中心 会有打不开的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6391内容：TH2 会员中心 会有打不开的情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6392内容：TH2 会员中心 会有打不开的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6393内容：在更新的时候，能不能快一点，重启一遍或一两分钟就行了，不然整天都在更新标签:中性,关于产品的建议
第6394内容：在更新的时候，能不能快一点，重启一遍或一两分钟就行了，不然整天都在更新标签:贬义,关于产品的建议
第6395内容：在更新的时候，能不能快一点，重启一遍或一两分钟就行了，不然整天都在更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6396内容：电脑从windows10 10565升级到10586之后，好像变卡了很多。点个软件都要好几秒才能打开。10565的时候反而很快。标签:中性,毫无意义的反馈
第6397内容：电脑从windows10 10565升级到10586之后，好像变卡了很多。点个软件都要好几秒才能打开。10565的时候反而很快。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6398内容：电脑从windows10 10565升级到10586之后，好像变卡了很多。点个软件都要好几秒才能打开。10565的时候反而很快。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6399内容：电脑出现蓝屏，重启问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6400内容：电脑出现蓝屏，重启问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6401内容：电脑出现蓝屏，重启问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6402内容：邮箱账户信息不能够和outlook的账户信息同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6403内容：邮箱账户信息不能够和outlook的账户信息同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6404内容：邮箱账户信息不能够和outlook的账户信息同步标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6405内容：官方应该发布一些windows 10 的主题 ，只是调整壁纸和边框颜色显然不能满足喜欢个性化的用户标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6406内容：官方应该发布一些windows 10 的主题 ，只是调整壁纸和边框颜色显然不能满足喜欢个性化的用户标签:中性,关于产品的建议
第6407内容：官方应该发布一些windows 10 的主题 ，只是调整壁纸和边框颜色显然不能满足喜欢个性化的用户标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6408内容：10586出现消息磁贴的弹送后，整个任务栏卡死 资源管理器重启后，电脑无比卡顿标签:中性,关于产品的建议
第6409内容：10586出现消息磁贴的弹送后，整个任务栏卡死 资源管理器重启后，电脑无比卡顿标签:贬义,关于产品的建议
第6410内容：10586出现消息磁贴的弹送后，整个任务栏卡死 资源管理器重启后，电脑无比卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6411内容：10586 我的电脑因为系统问题重置之后，无法从设置成为预览版本，即使提示“修复了一个问题并重启”也并没有改变当前的状态标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6412内容：10586 我的电脑因为系统问题重置之后，无法从设置成为预览版本，即使提示“修复了一个问题并重启”也并没有改变当前的状态标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6413内容：系统和压缩内存，占用内存太多，运行houdini之后，系统和压缩内存所占的内存有超过2G，有时候达到5G或者更多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6414内容：系统和压缩内存，占用内存太多，运行houdini之后，系统和压缩内存所占的内存有超过2G，有时候达到5G或者更多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6415内容：请在Windows10 10586升级之后带来最新预览版本，以使Redstone的使用体验趋于完美标签:中性,关于产品的建议
第6416内容：请在Windows10 10586升级之后带来最新预览版本，以使Redstone的使用体验趋于完美标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6417内容：请在Windows10 10586升级之后带来最新预览版本，以使Redstone的使用体验趋于完美标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6418内容：真的win10，勇于直面ppt般的卡顿，敢于正视无数次的蓝屏，这是怎样的超前者和完美者。然而配置又常常为平民设计，以电流的流驶，来洗涤内存，仅使留下错乱的数字和用户的叹息。在这错乱的数字和用户的叹息中，维持着这似好非好的系统。我不知道这样的系统何时是一个尽头！标签:贬义,毫无意义的反馈
第6419内容：真的win10，勇于直面ppt般的卡顿，敢于正视无数次的蓝屏，这是怎样的超前者和完美者。然而配置又常常为平民设计，以电流的流驶，来洗涤内存，仅使留下错乱的数字和用户的叹息。在这错乱的数字和用户的叹息中，维持着这似好非好的系统。我不知道这样的系统何时是一个尽头！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6420内容：真的win10，勇于直面ppt般的卡顿，敢于正视无数次的蓝屏，这是怎样的超前者和完美者。然而配置又常常为平民设计，以电流的流驶，来洗涤内存，仅使留下错乱的数字和用户的叹息。在这错乱的数字和用户的叹息中，维持着这似好非好的系统。我不知道这样的系统何时是一个尽头！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6421内容：偶尔出现PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6422内容：偶尔出现PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6423内容：偶尔出现PAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREA蓝屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6424内容：全新安装win10后，获取预览版时出现错误代码0x8007ef1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6425内容：全新安装win10后，获取预览版时出现错误代码0x8007ef1标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6426内容：全新安装win10后，获取预览版时出现错误代码0x8007ef1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6427内容：在这后面你们倒是顺便说说有哪些新功能啊_(:з」∠)_标签:中性,关于产品的建议
第6428内容：在这后面你们倒是顺便说说有哪些新功能啊_(:з」∠)_标签:中性,毫无意义的反馈
第6429内容：在这后面你们倒是顺便说说有哪些新功能啊_(:з」∠)_标签:贬义,关于产品的建议
第6430内容：强烈建议，windows10里面不要加驱动，加了驱动后，会出现安装错误，自己装驱动也不是难事！标签:中性,关于产品的建议
第6431内容：强烈建议，windows10里面不要加驱动，加了驱动后，会出现安装错误，自己装驱动也不是难事！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6432内容：强烈建议，windows10里面不要加驱动，加了驱动后，会出现安装错误，自己装驱动也不是难事！标签:中性,关于产品的建议
第6433内容：10240之后的版本经常会出现因为应用程序的未响应导致系统未响应，然后有时还会无法正常关机或重启，必须强制关机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6434内容：10240之后的版本经常会出现因为应用程序的未响应导致系统未响应，然后有时还会无法正常关机或重启，必须强制关机标签:中性,毫无意义的反馈
第6435内容：10240之后的版本经常会出现因为应用程序的未响应导致系统未响应，然后有时还会无法正常关机或重启，必须强制关机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6436内容：win10 10586 中文输入法双拼，有时候会有卡顿现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6437内容：win10 10586 中文输入法双拼，有时候会有卡顿现象标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6438内容：win10 10586 中文输入法双拼，有时候会有卡顿现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6439内容：天气需要优化标签:中性,关于产品的建议
第6440内容：天气需要优化标签:中性,关于产品的建议
第6441内容：天气需要优化标签:中性,关于产品的建议
第6442内容：补丁更新希望添加暂停按钮标签:中性,关于产品的建议
第6443内容：补丁更新希望添加暂停按钮标签:中性,关于产品的建议
第6444内容：快点推出redstone更新预览版标签:中性,关于产品的建议
第6445内容：快点推出redstone更新预览版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6446内容：快点推出redstone更新预览版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6447内容：insider.windows.com  注册账户后，便有ISO镜像下载地址。百度搜索windows10激活。小马win10永久激活工具_3987标签:中性,毫无意义的反馈
第6448内容：insider.windows.com  注册账户后，便有ISO镜像下载地址。百度搜索windows10激活。小马win10永久激活工具_3987标签:中性,关于产品的建议
第6449内容：insider.windows.com  注册账户后，便有ISO镜像下载地址。百度搜索windows10激活。小马win10永久激活工具_3987标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6450内容：有时安装新版本时安全软件会反复扫描拖慢安装速度，请改进与安全软件的兼容性标签:中性,关于产品的建议
第6451内容：有时安装新版本时安全软件会反复扫描拖慢安装速度，请改进与安全软件的兼容性标签:中性,关于产品的建议
第6452内容：有时安装新版本时安全软件会反复扫描拖慢安装速度，请改进与安全软件的兼容性标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6453内容：可以让用户选择是否使用圆形头像或者是方形头像吗？标签:中性,关于产品的建议
第6454内容：可以让用户选择是否使用圆形头像或者是方形头像吗？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6455内容：可以让用户选择是否使用圆形头像或者是方形头像吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6456内容：10586人脉故障标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6457内容：10586人脉故障标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6458内容：预览版错误代码0x80072EF1标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6459内容：预览版错误代码0x80072EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6460内容：预览版错误代码0x80072EF1标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6461内容：10586.11冻屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6462内容：10586.11冻屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6463内容：10586.11   邮箱日历账号不能登入标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6464内容：10586.11   邮箱日历账号不能登入标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6465内容：10586.11   邮箱日历账号不能登入标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6466内容：提示:获取预览版本时，你需要注意安全设置--修复我！点击后无限重启也没解决这个问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6467内容：提示:获取预览版本时，你需要注意安全设置--修复我！点击后无限重启也没解决这个问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6468内容：提示:获取预览版本时，你需要注意安全设置--修复我！点击后无限重启也没解决这个问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6469内容：微软本地化做得太好了，倒是让我有点不适应，好像失去了原有的国际范。标签:褒义,关于产品的建议
第6470内容：微软本地化做得太好了，倒是让我有点不适应，好像失去了原有的国际范。标签:中性,毫无意义的反馈
第6471内容：微软本地化做得太好了，倒是让我有点不适应，好像失去了原有的国际范。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6472内容：Windows Defender在Windows 10 TH2里终于在右键菜单里出现了，但建议当Windows Defender不启动（比如被第三方杀软屏蔽）时也能自动在右键菜单里消失，另外右键菜单里“使用 Windows Defender扫描”，“Windows Defender”左边有个空格，右边没有，对强迫症来说好难受标签:中性,关于产品的建议
第6473内容：Windows Defender在Windows 10 TH2里终于在右键菜单里出现了，但建议当Windows Defender不启动（比如被第三方杀软屏蔽）时也能自动在右键菜单里消失，另外右键菜单里“使用 Windows Defender扫描”，“Windows Defender”左边有个空格，右边没有，对强迫症来说好难受标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6474内容：Windows Defender在Windows 10 TH2里终于在右键菜单里出现了，但建议当Windows Defender不启动（比如被第三方杀软屏蔽）时也能自动在右键菜单里消失，另外右键菜单里“使用 Windows Defender扫描”，“Windows Defender”左边有个空格，右边没有，对强迫症来说好难受标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6475内容：升级10586后会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6476内容：升级10586后会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6477内容：升级10586后会员中心打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6478内容：10586会员中心进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6479内容：10586会员中心进不去标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6480内容：10586会员中心进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6481内容：会员中心进不去标签:中性,毫无意义的反馈
第6482内容：会员中心进不去标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6483内容：会员中心进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6484内容：outlook日历和邮件无法添加hotmail账号标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6485内容：outlook日历和邮件无法添加hotmail账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6486内容：希望提供所有预装软件的可卸载权限！标签:中性,关于产品的建议
第6487内容：希望提供所有预装软件的可卸载权限！标签:中性,关于产品的建议
第6488内容：升级win10后，人脉不能绑定新浪微博了。希望能绑定。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6489内容：升级win10后，人脉不能绑定新浪微博了。希望能绑定。标签:中性,关于产品的建议
第6490内容：升级win10后，人脉不能绑定新浪微博了。希望能绑定。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6491内容：强烈建议加上图片密码解锁功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6492内容：强烈建议加上图片密码解锁功能标签:中性,关于产品的建议
第6493内容：强烈建议加上图片密码解锁功能标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6494内容：应用园地，希望可以保存应用园地的开始屏幕设置。而不是每次启动应用园地后，都是一个初始化过的、很不协调的开始屏幕。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6495内容：应用园地，希望可以保存应用园地的开始屏幕设置。而不是每次启动应用园地后，都是一个初始化过的、很不协调的开始屏幕。标签:中性,毫无意义的反馈
第6496内容：应用园地，希望可以保存应用园地的开始屏幕设置。而不是每次启动应用园地后，都是一个初始化过的、很不协调的开始屏幕。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6497内容：“用户账户控制”弹窗经常显示不出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6498内容：“用户账户控制”弹窗经常显示不出来标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6499内容：“用户账户控制”弹窗经常显示不出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6500内容：更新完10586之后手机不能连接电脑标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6501内容：更新完10586之后手机不能连接电脑标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6502内容：更新完10586之后手机不能连接电脑标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6503内容：微软啊微软，win10难道一直是你说的生产力吗？它无非在用户眼里比wp8.1只是多了一个斯巴达浏览器和一套office ，另外还多了闪退和卡的要命的UWP应用。你拿什么去对待用户，更何况像我这样的粉丝，我希望你能看到我的建议，真的希望你好。标签:中性,关于产品的建议
第6504内容：微软啊微软，win10难道一直是你说的生产力吗？它无非在用户眼里比wp8.1只是多了一个斯巴达浏览器和一套office ，另外还多了闪退和卡的要命的UWP应用。你拿什么去对待用户，更何况像我这样的粉丝，我希望你能看到我的建议，真的希望你好。标签:中性,关于产品的建议
第6505内容：微软啊微软，win10难道一直是你说的生产力吗？它无非在用户眼里比wp8.1只是多了一个斯巴达浏览器和一套office ，另外还多了闪退和卡的要命的UWP应用。你拿什么去对待用户，更何况像我这样的粉丝，我希望你能看到我的建议，真的希望你好。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6506内容：联系增加联网权限控制标签:中性,关于产品的建议
第6507内容：联系增加联网权限控制标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6508内容：联系增加联网权限控制标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6509内容：隐私，设置获取信息的权限会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6510内容：隐私，设置获取信息的权限会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6511内容：隐私，设置获取信息的权限会闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6512内容：在一些需要登录应用中，直接点击已有的账户无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6513内容：在一些需要登录应用中，直接点击已有的账户无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6514内容：在一些需要登录应用中，直接点击已有的账户无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6515内容：从睡眠状态到锁屏界面，无法直接使用键盘跳过锁屏界面到密码输入界面。需要每次都用鼠标点击标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6516内容：从睡眠状态到锁屏界面，无法直接使用键盘跳过锁屏界面到密码输入界面。需要每次都用鼠标点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6517内容：从睡眠状态到锁屏界面，无法直接使用键盘跳过锁屏界面到密码输入界面。需要每次都用鼠标点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6518内容：UEFI启动模式,LOGO部分会闪屏哎...这次是新带来的.而且之前用微软账户自动登录的话,会多出一个账户.更何况user的名字也不是全称.自动登录有问题.标签:褒义,关于产品的建议
第6519内容：UEFI启动模式,LOGO部分会闪屏哎...这次是新带来的.而且之前用微软账户自动登录的话,会多出一个账户.更何况user的名字也不是全称.自动登录有问题.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6520内容：电脑有两个账户，一个是本地管理员账户（无密码），另一个是微软账号登陆的账户。如果使用本地管理员账户登陆，则下次开机直接进入管理员账户，无法进行选择。希望增加选择机制。标签:中性,关于产品的建议
第6521内容：电脑有两个账户，一个是本地管理员账户（无密码），另一个是微软账号登陆的账户。如果使用本地管理员账户登陆，则下次开机直接进入管理员账户，无法进行选择。希望增加选择机制。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6522内容：电脑有两个账户，一个是本地管理员账户（无密码），另一个是微软账号登陆的账户。如果使用本地管理员账户登陆，则下次开机直接进入管理员账户，无法进行选择。希望增加选择机制。标签:中性,关于产品的建议
第6523内容：从锁定状态返回时，可能出现“正在锁定”打断从黑屏开始的输入登录PIN标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6524内容：从锁定状态返回时，可能出现“正在锁定”打断从黑屏开始的输入登录PIN标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6525内容：从锁定状态返回时，可能出现“正在锁定”打断从黑屏开始的输入登录PIN标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6526内容：联想thinkpad 指纹输入与新版本win10冲突标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6527内容：联想thinkpad 指纹输入与新版本win10冲突标签:中性,毫无意义的反馈
第6528内容：联想thinkpad 指纹输入与新版本win10冲突标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6529内容：邮件错误代码0x80040154标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6530内容：邮件错误代码0x80040154标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6531内容：邮件错误代码0x80040154标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6532内容：当安装好 Windows 10 后，如果通过 微软账号 登陆的话，系统会在 C:\Users 文件夹下面创建一个 用户的文件夹，但是该文件夹名只取该 微软 登陆 账号的前五个字母。比如说如果你登陆的 微软账号 是 example@hotmail.com 的话，系统会在 C:\Users 下生成一个 examp 的用户文件夹，而不是 example 或者其他可以选择的文件夹名。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6533内容：当安装好 Windows 10 后，如果通过 微软账号 登陆的话，系统会在 C:\Users 文件夹下面创建一个 用户的文件夹，但是该文件夹名只取该 微软 登陆 账号的前五个字母。比如说如果你登陆的 微软账号 是 example@hotmail.com 的话，系统会在 C:\Users 下生成一个 examp 的用户文件夹，而不是 example 或者其他可以选择的文件夹名。标签:中性,关于产品的建议
第6534内容：10586获取测试版本选项，老是显示微软账户，修复我标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6535内容：10586获取测试版本选项，老是显示微软账户，修复我标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6536内容：10586获取测试版本选项，老是显示微软账户，修复我标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6537内容：为什么不能加一个声纹识别登录？或者windowshello兼容普通摄像头也好啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6538内容：为什么不能加一个声纹识别登录？或者windowshello兼容普通摄像头也好啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6539内容：为什么不能加一个声纹识别登录？或者windowshello兼容普通摄像头也好啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6540内容：亮度调节改为百分比滑动调节吧，三档调节亮度无法做到适合的亮度标签:中性,关于产品的建议
第6541内容：亮度调节改为百分比滑动调节吧，三档调节亮度无法做到适合的亮度标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6542内容：亮度调节改为百分比滑动调节吧，三档调节亮度无法做到适合的亮度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6543内容：手机概览不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6544内容：手机概览不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6545内容：手机概览不能用标签:褒义,关于产品的建议
第6546内容：lumia929太亮了，晚上看接受不了，自动和最低都太亮了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6547内容：lumia929太亮了，晚上看接受不了，自动和最低都太亮了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6548内容：lumia929太亮了，晚上看接受不了，自动和最低都太亮了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6549内容：10586屏幕概览不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6550内容：10586屏幕概览不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6551内容：10586屏幕概览不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6552内容：清理后台应用能改成滑动吗 向上滑单个应用清理 向下滑全部应用清理 按住应用锁定不会清理 这样子不方便很多吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6553内容：清理后台应用能改成滑动吗 向上滑单个应用清理 向下滑全部应用清理 按住应用锁定不会清理 这样子不方便很多吗标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6554内容：清理后台应用能改成滑动吗 向上滑单个应用清理 向下滑全部应用清理 按住应用锁定不会清理 这样子不方便很多吗标签:中性,关于产品的建议
第6555内容：导航栏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6556内容：导航栏标签:中性,毫无意义的反馈
第6557内容：导航栏标签:中性,毫无意义的反馈
第6558内容：10586后台开始没有图标，图标不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6559内容：10586后台开始没有图标，图标不全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6560内容：10586后台开始没有图标，图标不全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6561内容：新版586闪黑问题依旧存在，甚至比581更严重，望解决啊，有那么难么。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6562内容：新版586闪黑问题依旧存在，甚至比581更严重，望解决啊，有那么难么。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6563内容：新版586闪黑问题依旧存在，甚至比581更严重，望解决啊，有那么难么。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6564内容：于所有应用列表处打开应用并返回所有应用列表时背景会变亮。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6565内容：于所有应用列表处打开应用并返回所有应用列表时背景会变亮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6566内容：于所有应用列表处打开应用并返回所有应用列表时背景会变亮。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6567内容：需要横屏开始菜单，请大家点我支持！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第6568内容：需要横屏开始菜单，请大家点我支持！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第6569内容：退出应用到所有应用屏幕时，希望光标不要在搜索框里，键盘每次都出来不太好标签:中性,关于产品的建议
第6570内容：退出应用到所有应用屏幕时，希望光标不要在搜索框里，键盘每次都出来不太好标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6571内容：退出应用到所有应用屏幕时，希望光标不要在搜索框里，键盘每次都出来不太好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6572内容：10586.11从应用列表打开应用再用后退键退出应用返回列表时应用列表就会变成全透明，这个问题10581就存在，这么明显的问题你们难道都没有发现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6573内容：10586.11从应用列表打开应用再用后退键退出应用返回列表时应用列表就会变成全透明，这个问题10581就存在，这么明显的问题你们难道都没有发现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6574内容：10586.11从应用列表打开应用再用后退键退出应用返回列表时应用列表就会变成全透明，这个问题10581就存在，这么明显的问题你们难道都没有发现。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6575内容：所有应用内点击程序再退出时。壁纸会唐突的跳起来。影响使用感受。标签:中性,毫无意义的反馈
第6576内容：所有应用内点击程序再退出时。壁纸会唐突的跳起来。影响使用感受。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6577内容：所有应用内点击程序再退出时。壁纸会唐突的跳起来。影响使用感受。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6578内容：应用列表bug标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6579内容：应用列表bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6580内容：应用列表bug标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6581内容：如果开始画面设置到全屏图片，那么在应用列表中打开app，再按返回键，背景就不会有半透明的效果，直接显示图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6582内容：如果开始画面设置到全屏图片，那么在应用列表中打开app，再按返回键，背景就不会有半透明的效果，直接显示图片标签:褒义,关于产品的建议
第6583内容：如果开始画面设置到全屏图片，那么在应用列表中打开app，再按返回键，背景就不会有半透明的效果，直接显示图片标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6584内容：830   10586  。全屏壁纸。应用列表进应用，按返回键退出后，应用列表背景变成全透明。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6585内容：830   10586  。全屏壁纸。应用列表进应用，按返回键退出后，应用列表背景变成全透明。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6586内容：830   10586  。全屏壁纸。应用列表进应用，按返回键退出后，应用列表背景变成全透明。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6587内容：10586子菜单忽明忽暗，不正常！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6588内容：10586子菜单忽明忽暗，不正常！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6589内容：在所有应用界面打开任意应用，再连续按返回键退出应用，回到所有应用界面，此时界面全透明化，没有半透明效果。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6590内容：在所有应用界面打开任意应用，再连续按返回键退出应用，回到所有应用界面，此时界面全透明化，没有半透明效果。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6591内容：在所有应用界面打开任意应用，再连续按返回键退出应用，回到所有应用界面，此时界面全透明化，没有半透明效果。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6592内容：某些安装在手机上的应用依旧无法显示图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6593内容：某些安装在手机上的应用依旧无法显示图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6594内容：某些安装在手机上的应用依旧无法显示图标标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6595内容：应用列表亮度变化问题依旧 非开始屏幕左滑情况下进入应用列表页面 背景亮度会变得和开始屏幕一样标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6596内容：应用列表亮度变化问题依旧 非开始屏幕左滑情况下进入应用列表页面 背景亮度会变得和开始屏幕一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6597内容：应用列表亮度变化问题依旧 非开始屏幕左滑情况下进入应用列表页面 背景亮度会变得和开始屏幕一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6598内容：10586版本向左滑动到所有应用列表的时候，经常会全透明，然后再回到桌面重新滑动的时候才会变为半透明的正常状态！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6599内容：10586版本向左滑动到所有应用列表的时候，经常会全透明，然后再回到桌面重新滑动的时候才会变为半透明的正常状态！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6600内容：所有应用列表图标只是个色块标签:中性,毫无意义的反馈
第6601内容：所有应用列表图标只是个色块标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6602内容：所有应用列表图标只是个色块标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6603内容：退出应用后会导致所有应用列表亮度变高，有时还会莫名的弹出键盘标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6604内容：退出应用后会导致所有应用列表亮度变高，有时还会莫名的弹出键盘标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6605内容：退出应用后会导致所有应用列表亮度变高，有时还会莫名的弹出键盘标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6606内容：从应用列表打开应用，然后退出应用返回应用列表，应用列表的偏黑色背景就没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6607内容：从应用列表打开应用，然后退出应用返回应用列表，应用列表的偏黑色背景就没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6608内容：从应用列表打开应用，然后退出应用返回应用列表，应用列表的偏黑色背景就没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6609内容：10586装在内存卡里的应用移动回手机后，应用列表不显示图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6610内容：10586装在内存卡里的应用移动回手机后，应用列表不显示图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6611内容：10586装在内存卡里的应用移动回手机后，应用列表不显示图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6612内容：10586后仍未修复退出应用后，应用列表蒙板丢失的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6613内容：10586后仍未修复退出应用后，应用列表蒙板丢失的问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6614内容：10586后仍未修复退出应用后，应用列表蒙板丢失的问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6615内容：所有应用列表不正常情况，会直接变透明化！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6616内容：所有应用列表不正常情况，会直接变透明化！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6617内容：从应用列表(所有应用)进入的应用程序，退出应用后，当返回到应用列表(所有应用)时，应用列表的背景是全透明的(不会变暗，直接看到桌面图片)。向右滑动进入开始屏幕，再左滑到程序列表(所有程序)显示才会正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6618内容：从应用列表(所有应用)进入的应用程序，退出应用后，当返回到应用列表(所有应用)时，应用列表的背景是全透明的(不会变暗，直接看到桌面图片)。向右滑动进入开始屏幕，再左滑到程序列表(所有程序)显示才会正常。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6619内容：从应用列表(所有应用)进入的应用程序，退出应用后，当返回到应用列表(所有应用)时，应用列表的背景是全透明的(不会变暗，直接看到桌面图片)。向右滑动进入开始屏幕，再左滑到程序列表(所有程序)显示才会正常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6620内容：10586开始菜单背景还是会出现反白标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6621内容：10586开始菜单背景还是会出现反白标签:中性,关于产品的建议
第6622内容：菜单背景图片在退出应用后过亮，返回开始屏幕在翻到菜单，背景亮度才会降低到正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6623内容：菜单背景图片在退出应用后过亮，返回开始屏幕在翻到菜单，背景亮度才会降低到正常标签:中性,关于产品的建议
第6624内容：从所有应用列表打开应用，再退出应用后，所有应用列表的背景会完全透明，导致无法看清应用名称，10581与10586均有此问题！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6625内容：从所有应用列表打开应用，再退出应用后，所有应用列表的背景会完全透明，导致无法看清应用名称，10581与10586均有此问题！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6626内容：从所有应用列表打开应用，再退出应用后，所有应用列表的背景会完全透明，导致无法看清应用名称，10581与10586均有此问题！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6627内容：应用退出后，列表会很亮，本来应该是被黑色背景覆盖一层，返回开始屏幕后恢复正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6628内容：应用退出后，列表会很亮，本来应该是被黑色背景覆盖一层，返回开始屏幕后恢复正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6629内容：应用退出后，列表会很亮，本来应该是被黑色背景覆盖一层，返回开始屏幕后恢复正常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6630内容：后台切换回菜单列表，背景没有模板效果了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6631内容：后台切换回菜单列表，背景没有模板效果了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6632内容：后台切换回菜单列表，背景没有模板效果了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6633内容：返回程序列表时背景很亮标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6634内容：返回程序列表时背景很亮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6635内容：返回程序列表时背景很亮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6636内容：在应用列表中打开多任务栏重新回到应用列表或者返回键回到应用列表，这个界面都会变成全透明，无法看清程序名称。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6637内容：在应用列表中打开多任务栏重新回到应用列表或者返回键回到应用列表，这个界面都会变成全透明，无法看清程序名称。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6638内容：在应用列表中打开多任务栏重新回到应用列表或者返回键回到应用列表，这个界面都会变成全透明，无法看清程序名称。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6639内容：在程序列表里打开程序在退出程序字会变完全透明标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6640内容：在程序列表里打开程序在退出程序字会变完全透明标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6641内容：在程序列表里打开程序在退出程序字会变完全透明标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6642内容：从所有应用里启动应用后按返回键回到所有应用，所有应用界面的背景变成完全透明了，然后导致了壁纸太花看不到应用名称标签:中性,关于产品的建议
第6643内容：从所有应用里启动应用后按返回键回到所有应用，所有应用界面的背景变成完全透明了，然后导致了壁纸太花看不到应用名称标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6644内容：在所有应用列表界面进入应用推出之后回到该界面壁纸变亮了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6645内容：在所有应用列表界面进入应用推出之后回到该界面壁纸变亮了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6646内容：在所有应用列表界面进入应用推出之后回到该界面壁纸变亮了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6647内容：应用程序列表的背景特效从程序退出有时候会消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6648内容：应用程序列表的背景特效从程序退出有时候会消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6649内容：应用程序列表的背景特效从程序退出有时候会消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6650内容：在所有应用列表锁屏再打开或从应用切换出来的时候，背景半透明灰色遮罩会消失导致显示不清楚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6651内容：在所有应用列表锁屏再打开或从应用切换出来的时候，背景半透明灰色遮罩会消失导致显示不清楚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6652内容：在所有应用列表锁屏再打开或从应用切换出来的时候，背景半透明灰色遮罩会消失导致显示不清楚标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6653内容：10586退出app返回到所有程序列表后背景亮度过高，半透明层失效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6654内容：10586退出app返回到所有程序列表后背景亮度过高，半透明层失效标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6655内容：10586退出app返回到所有程序列表后背景亮度过高，半透明层失效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6656内容：部分应用图标仅显示色块标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6657内容：部分应用图标仅显示色块标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6658内容：10586在所有应用(功能表)一栏里退出软件或长按后台，在返回功能表的亮度跟桌面不一样，直接从桌面往右滑到功能表背景光才是正常的。望修复，望修复，望修复！！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6659内容：10586在所有应用(功能表)一栏里退出软件或长按后台，在返回功能表的亮度跟桌面不一样，直接从桌面往右滑到功能表背景光才是正常的。望修复，望修复，望修复！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6660内容：10586在所有应用(功能表)一栏里退出软件或长按后台，在返回功能表的亮度跟桌面不一样，直接从桌面往右滑到功能表背景光才是正常的。望修复，望修复，望修复！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6661内容：离开应用列表再回来，总是直接显示背景照片，不是灰蒙的，总是闪眼，需回到主面后才能恢复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6662内容：离开应用列表再回来，总是直接显示背景照片，不是灰蒙的，总是闪眼，需回到主面后才能恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6663内容：离开应用列表再回来，总是直接显示背景照片，不是灰蒙的，总是闪眼，需回到主面后才能恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6664内容：bug，为什么没有毛玻璃效果？标签:中性,毫无意义的反馈
第6665内容：bug，为什么没有毛玻璃效果？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6666内容：bug，为什么没有毛玻璃效果？标签:中性,关于产品的建议
第6667内容：有些应用（包括自带的Groove音乐）在应用列表的图标仅仅是和主题色一样的纯色方块，图标加载不出来。重启还是那样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6668内容：有些应用（包括自带的Groove音乐）在应用列表的图标仅仅是和主题色一样的纯色方块，图标加载不出来。重启还是那样。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6669内容：有些应用（包括自带的Groove音乐）在应用列表的图标仅仅是和主题色一样的纯色方块，图标加载不出来。重启还是那样。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6670内容：10586点应用按返回，应用列表字体和背景颜色还是不对标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6671内容：10586点应用按返回，应用列表字体和背景颜色还是不对标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6672内容：应用列表背景变化问题。在所有应用列表下打开一个应用并推出该应用后，背景会变的非常透明，以至于看不清列表中应用的名字！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6673内容：应用列表背景变化问题。在所有应用列表下打开一个应用并推出该应用后，背景会变的非常透明，以至于看不清列表中应用的名字！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6674内容：从10581开始直接返回应用列表类似毛玻璃的效果会消失，直接返回开始界面再进应用列表不会出现此现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6675内容：从10581开始直接返回应用列表类似毛玻璃的效果会消失，直接返回开始界面再进应用列表不会出现此现象。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6676内容：从10581开始直接返回应用列表类似毛玻璃的效果会消失，直接返回开始界面再进应用列表不会出现此现象。标签:褒义,关于产品的建议
第6677内容：经常从任何地方返到应用列表会弹出键盘搜索框标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6678内容：经常从任何地方返到应用列表会弹出键盘搜索框标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6679内容：经常从任何地方返到应用列表会弹出键盘搜索框标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6680内容：10586突然性黑屏依然感人。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6681内容：10586突然性黑屏依然感人。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6682内容：10586突然性黑屏依然感人。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6683内容：从所有应用列表中打开一个应用后，如果用返回键退出后，会再次返回到所有应用列表，此时应用列表的背景变成正常亮度的背景图片了(不再是变暗过的背景图片了)。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6684内容：从所有应用列表中打开一个应用后，如果用返回键退出后，会再次返回到所有应用列表，此时应用列表的背景变成正常亮度的背景图片了(不再是变暗过的背景图片了)。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6685内容：从所有应用列表中打开一个应用后，如果用返回键退出后，会再次返回到所有应用列表，此时应用列表的背景变成正常亮度的背景图片了(不再是变暗过的背景图片了)。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6686内容：930更新10586后，拍照相机很差，很模糊，拍照画面的相机有一点密密麻麻的小点，拍出来的效果好黑，也调整了设置，还是一样的，我的930是2000万像素，但现在拍出来的照片，500万像素都没有…希望能快点修复…标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6687内容：930更新10586后，拍照相机很差，很模糊，拍照画面的相机有一点密密麻麻的小点，拍出来的效果好黑，也调整了设置，还是一样的，我的930是2000万像素，但现在拍出来的照片，500万像素都没有…希望能快点修复…标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6688内容：930更新10586后，拍照相机很差，很模糊，拍照画面的相机有一点密密麻麻的小点，拍出来的效果好黑，也调整了设置，还是一样的，我的930是2000万像素，但现在拍出来的照片，500万像素都没有…希望能快点修复…标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6689内容：lumia640屏幕概览无法设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6690内容：lumia640屏幕概览无法设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6691内容：lumia640屏幕概览无法设置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6692内容：从列表点进应用后，再返回，应用列表背景上覆盖的那层半透明会消失。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6693内容：从列表点进应用后，再返回，应用列表背景上覆盖的那层半透明会消失。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6694内容：从列表点进应用后，再返回，应用列表背景上覆盖的那层半透明会消失。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6695内容：打开应用退出后，应用界面变亮，划到磁贴再划回来，又恢复亮度标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6696内容：打开应用退出后，应用界面变亮，划到磁贴再划回来，又恢复亮度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6697内容：打开应用退出后，应用界面变亮，划到磁贴再划回来，又恢复亮度标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6698内容：10586，从应用列表进入应用，退出时应用列表背景无法变暗的问题依然存在！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6699内容：10586，从应用列表进入应用，退出时应用列表背景无法变暗的问题依然存在！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6700内容：10586冻屏，死机，花屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6701内容：10586冻屏，死机，花屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6702内容：解锁不流畅标签:中性,关于产品的建议
第6703内容：解锁不流畅标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6704内容：解锁不流畅标签:中性,关于产品的建议
第6705内容：10586闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6706内容：10586闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6707内容：10586闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6708内容：10586回桌面会死机标签:中性,关于产品的建议
第6709内容：10586回桌面会死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6710内容：锁屏时间延迟，第一次进入拨号,短信，以及其他界面有正在加载，928    1586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6711内容：锁屏时间延迟，第一次进入拨号,短信，以及其他界面有正在加载，928    1586标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6712内容：锁屏时间延迟，第一次进入拨号,短信，以及其他界面有正在加载，928    1586标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6713内容：535触摸屏不灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6714内容：535触摸屏不灵标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6715内容：535触摸屏不灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6716内容：10586 闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6717内容：10586 闪屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6718内容：10586 闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6719内容：830闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6720内容：830闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6721内容：830闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6722内容：10586导航键震动不能取消标签:中性,关于产品的建议
第6723内容：10586导航键震动不能取消标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6724内容：10586导航键震动不能取消标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6725内容：586解锁屏幕时间显示有延迟，但比581要快标签:褒义,关于产品的建议
第6726内容：586解锁屏幕时间显示有延迟，但比581要快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6727内容：586解锁屏幕时间显示有延迟，但比581要快标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6728内容：多任务界面希望添加一键清除，一个个划太麻烦标签:贬义,关于产品的建议
第6729内容：多任务界面希望添加一键清除，一个个划太麻烦标签:贬义,关于产品的建议
第6730内容：多任务界面希望添加一键清除，一个个划太麻烦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6731内容：应用程序反回主菜单的时候，程序列表会变得亮一些。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6732内容：应用程序反回主菜单的时候，程序列表会变得亮一些。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6733内容：应用程序反回主菜单的时候，程序列表会变得亮一些。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6734内容：打开设置和cortana时开始屏幕背景会先黑掉，而打开其他应用就不会标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6735内容：打开设置和cortana时开始屏幕背景会先黑掉，而打开其他应用就不会标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6736内容：打开设置和cortana时开始屏幕背景会先黑掉，而打开其他应用就不会标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6737内容：10586冻屏死机bug依然存在，机型1320标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6738内容：10586冻屏死机bug依然存在，机型1320标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6739内容：10586冻屏死机bug依然存在，机型1320标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6740内容：向上滑动解锁时图片跟着向上滑动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6741内容：向上滑动解锁时图片跟着向上滑动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6742内容：向上滑动解锁时图片跟着向上滑动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6743内容：今天更新10586.11，操作+通知里的第二，三个图标更改不了，闪退。邮件闪退，网络服务打不开，我的手机是1020。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6744内容：今天更新10586.11，操作+通知里的第二，三个图标更改不了，闪退。邮件闪退，网络服务打不开，我的手机是1020。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6745内容：今天更新10586.11，操作+通知里的第二，三个图标更改不了，闪退。邮件闪退，网络服务打不开，我的手机是1020。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6746内容：10586版本还是习惯性经常性黑屏闪烁！！！而且光线感应不灵敏！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6747内容：10586版本还是习惯性经常性黑屏闪烁！！！而且光线感应不灵敏！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6748内容：在lumia925设备上，屏幕左右滑动或上下滑动时，屏幕上方三分之一处有撕裂感。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6749内容：在lumia925设备上，屏幕左右滑动或上下滑动时，屏幕上方三分之一处有撕裂感。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6750内容：在lumia925设备上，屏幕左右滑动或上下滑动时，屏幕上方三分之一处有撕裂感。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6751内容：退出软件返回到app的列表之后，背景变成全透明的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6752内容：退出软件返回到app的列表之后，背景变成全透明的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6753内容：10581冻屏死机，10586还是冻屏死机！！！！快改进，真是致命bug标签:贬义,毫无意义的反馈
第6754内容：10581冻屏死机，10586还是冻屏死机！！！！快改进，真是致命bug标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6755内容：还有大量小bug和细节需要改进标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6756内容：还有大量小bug和细节需要改进标签:中性,毫无意义的反馈
第6757内容：还有大量小bug和细节需要改进标签:中性,毫无意义的反馈
第6758内容：返回桌面卡顿标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6759内容：返回桌面卡顿标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6760内容：返回桌面卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6761内容：在锁屏下切换歌曲时锁屏桌面会闪烁，还有滑动起来菜单有点吃力，反应不够，还有会出现不太明显的小卡顿，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6762内容：在锁屏下切换歌曲时锁屏桌面会闪烁，还有滑动起来菜单有点吃力，反应不够，还有会出现不太明显的小卡顿，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6763内容：在锁屏下切换歌曲时锁屏桌面会闪烁，还有滑动起来菜单有点吃力，反应不够，还有会出现不太明显的小卡顿，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6764内容：诺基亚1320，586系统无限的冻屏，一天十几次！只能通过重启才能恢复正常！用一用又冻屏标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6765内容：诺基亚1320，586系统无限的冻屏，一天十几次！只能通过重启才能恢复正常！用一用又冻屏标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6766内容：诺基亚1320，586系统无限的冻屏，一天十几次！只能通过重启才能恢复正常！用一用又冻屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6767内容：诺基亚525 10586经常性冻屏，系统运行卡顿。不得重启手机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6768内容：诺基亚525 10586经常性冻屏，系统运行卡顿。不得重启手机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6769内容：诺基亚525 10586经常性冻屏，系统运行卡顿。不得重启手机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6770内容：希望解锁时图片和时间一起上滑标签:中性,关于产品的建议
第6771内容：希望解锁时图片和时间一起上滑标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6772内容：希望解锁时图片和时间一起上滑标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6773内容：导航栏占用太多屏幕！导航栏太宽了，占用了那么多屏幕，没必要！标签:贬义,关于产品的建议
第6774内容：导航栏占用太多屏幕！导航栏太宽了，占用了那么多屏幕，没必要！标签:中性,关于产品的建议
第6775内容：导航栏占用太多屏幕！导航栏太宽了，占用了那么多屏幕，没必要！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6776内容：10586开始屏幕进入后台切换之后，顶上的图标不显示win图标而是显示空白标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6777内容：10586开始屏幕进入后台切换之后，顶上的图标不显示win图标而是显示空白标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6778内容：10586开始屏幕进入后台切换之后，顶上的图标不显示win图标而是显示空白标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6779内容：10581导航栏无法隐藏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6780内容：10581导航栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6781内容：10581导航栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6782内容：最下面的导航栏无法隐藏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6783内容：最下面的导航栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6784内容：最下面的导航栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6785内容：10586 开始屏幕程序列表在打开应用返回后毛玻璃背景消失。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6786内容：10586 开始屏幕程序列表在打开应用返回后毛玻璃背景消失。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6787内容：10586 开始屏幕程序列表在打开应用返回后毛玻璃背景消失。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6788内容：经常死机（冻屏），必须长按关机键10秒以上才能重新启动，重新启动后，会出现S D卡错误！这个问题经常再现，特别是应用商店在安装新软件时候，退出到开始屏幕，出现概率奇高！手机型号Lumia 1320标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6789内容：经常死机（冻屏），必须长按关机键10秒以上才能重新启动，重新启动后，会出现S D卡错误！这个问题经常再现，特别是应用商店在安装新软件时候，退出到开始屏幕，出现概率奇高！手机型号Lumia 1320标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6790内容：10586.11在应用或者其他返回到应用列表时背景亮度变化，看不到应用名称标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6791内容：10586.11在应用或者其他返回到应用列表时背景亮度变化，看不到应用名称标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6792内容：10586下拉栏，亮度调节不正常，低档比较亮、中档比较暗标签:中性,关于产品的建议
第6793内容：10586下拉栏，亮度调节不正常，低档比较亮、中档比较暗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6794内容：10586下拉栏，亮度调节不正常，低档比较亮、中档比较暗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6795内容：10586从电话和消息应用返回开始界面时仍然存在死机的现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6796内容：10586从电话和消息应用返回开始界面时仍然存在死机的现象标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6797内容：10586从电话和消息应用返回开始界面时仍然存在死机的现象标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6798内容：10586下拉栏亮度调节不正常，低比较亮、中比较暗、高和低一样亮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6799内容：10586下拉栏亮度调节不正常，低比较亮、中比较暗、高和低一样亮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6800内容：10586下拉栏亮度调节不正常，低比较亮、中比较暗、高和低一样亮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6801内容：640升级10586.11后屏幕卡顿严重，其他操作流畅。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6802内容：640升级10586.11后屏幕卡顿严重，其他操作流畅。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6803内容：640升级10586.11后屏幕卡顿严重，其他操作流畅。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6804内容：开始屏幕左右滑动时，屏幕上方部分图像明显有断裂的痕迹，很影响体验！！！尽快修复！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6805内容：开始屏幕左右滑动时，屏幕上方部分图像明显有断裂的痕迹，很影响体验！！！尽快修复！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6806内容：开始屏幕左右滑动时，屏幕上方部分图像明显有断裂的痕迹，很影响体验！！！尽快修复！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6807内容：10596 锁屏切换音乐或花屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6808内容：10596 锁屏切换音乐或花屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6809内容：10596 锁屏切换音乐或花屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6810内容：开始屏幕下滑动画未结束时右滑有撕裂感标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6811内容：开始屏幕下滑动画未结束时右滑有撕裂感标签:中性,毫无意义的反馈
第6812内容：开始屏幕下滑动画未结束时右滑有撕裂感标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6813内容：10586还是有闪屏现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6814内容：10586还是有闪屏现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6815内容：10586还是有闪屏现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6816内容：解锁屏幕PIN数字键盘出不来，重启解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6817内容：解锁屏幕PIN数字键盘出不来，重启解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6818内容：解锁屏幕PIN数字键盘出不来，重启解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6819内容：586有冻屏现象，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6820内容：586有冻屏现象，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6821内容：586有冻屏现象，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6822内容：10586经常冻屏死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6823内容：10586经常冻屏死机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6824内容：10586经常冻屏死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6825内容：返回桌面卡顿，流畅性有待提高，加油吧，微软标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6826内容：返回桌面卡顿，流畅性有待提高，加油吧，微软标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6827内容：10586版本问题1.偶尔出现闪屏现象，2.屏幕概览只会显示时间，不会显示日期。3.人脉圆形图标太大，影响美观，建议换回8.1的方形图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6828内容：10586版本问题1.偶尔出现闪屏现象，2.屏幕概览只会显示时间，不会显示日期。3.人脉圆形图标太大，影响美观，建议换回8.1的方形图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6829内容：10586版本问题1.偶尔出现闪屏现象，2.屏幕概览只会显示时间，不会显示日期。3.人脉圆形图标太大，影响美观，建议换回8.1的方形图标标签:中性,关于产品的建议
第6830内容：优化双击唤醒响应速度，优化待解唤醒速度(解锁键)。标签:中性,关于产品的建议
第6831内容：优化双击唤醒响应速度，优化待解唤醒速度(解锁键)。标签:中性,关于产品的建议
第6832内容：优化双击唤醒响应速度，优化待解唤醒速度(解锁键)。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6833内容：花屏标签:中性,毫无意义的反馈
第6834内容：花屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6835内容：花屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6836内容：文件夹打开时屏幕应自动滚动到正对文件夹标签:中性,关于产品的建议
第6837内容：文件夹打开时屏幕应自动滚动到正对文件夹标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6838内容：文件夹打开时屏幕应自动滚动到正对文件夹标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6839内容：下拉通知栏长按蓝牙不能进入蓝牙设置标签:褒义,关于产品的建议
第6840内容：下拉通知栏长按蓝牙不能进入蓝牙设置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6841内容：下拉通知栏长按蓝牙不能进入蓝牙设置标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6842内容：10586还是没办法接收QQ的消息推送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6843内容：10586还是没办法接收QQ的消息推送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6844内容：单手操作时。那上部分的黑块。影响使用感受。能否做成双屏。上面看视频或者做别的 下面也可以。标签:中性,关于产品的建议
第6845内容：单手操作时。那上部分的黑块。影响使用感受。能否做成双屏。上面看视频或者做别的 下面也可以。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6846内容：强烈请求取消长按win下拉半屏的操作，那个很丑，很没用，无法半屏打字，大屏手机都用双手玩。除非你们能在那上半屏加些功能标签:中性,关于产品的建议
第6847内容：强烈请求取消长按win下拉半屏的操作，那个很丑，很没用，无法半屏打字，大屏手机都用双手玩。除非你们能在那上半屏加些功能标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6848内容：单手模式下还是下拉不到底！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6849内容：单手模式下还是下拉不到底！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6850内容：强烈建议增加下方导航栏透明度选项，谢谢支持！标签:中性,关于产品的建议
第6851内容：强烈建议增加下方导航栏透明度选项，谢谢支持！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6852内容：强烈建议增加下方导航栏透明度选项，谢谢支持！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6853内容：强烈建议导航栏颜色匹配背景图片，能和磁贴一样调节透明度。还希望导航栏能细点儿标签:中性,关于产品的建议
第6854内容：强烈建议导航栏颜色匹配背景图片，能和磁贴一样调节透明度。还希望导航栏能细点儿标签:中性,关于产品的建议
第6855内容：强烈建议导航栏颜色匹配背景图片，能和磁贴一样调节透明度。还希望导航栏能细点儿标签:中性,关于产品的建议
第6856内容：925t升级10586后附加信息和接入点无法更新，同时触摸里的导航栏振动无法关闭，一直显示正在重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6857内容：925t升级10586后附加信息和接入点无法更新，同时触摸里的导航栏振动无法关闭，一直显示正在重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6858内容：925t升级10586后附加信息和接入点无法更新，同时触摸里的导航栏振动无法关闭，一直显示正在重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6859内容：下拉屏快捷方式   部分点击后  卡屏   3—5分钟标签:中性,关于产品的建议
第6860内容：下拉屏快捷方式   部分点击后  卡屏   3—5分钟标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6861内容：下拉屏快捷方式   部分点击后  卡屏   3—5分钟标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6862内容：希望加入像8.1时的导航栏任何界面下可以隐藏，现在wm10在一些非uwp软件下不能隐藏导航栏，导致大部分软件无法兼容运行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6863内容：希望加入像8.1时的导航栏任何界面下可以隐藏，现在wm10在一些非uwp软件下不能隐藏导航栏，导致大部分软件无法兼容运行标签:贬义,关于产品的建议
第6864内容：希望加入像8.1时的导航栏任何界面下可以隐藏，现在wm10在一些非uwp软件下不能隐藏导航栏，导致大部分软件无法兼容运行标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6865内容：自从更新win10,显示屏亮度调节一直有问题，高、中、低三个设置项目中，中位最亮，选择低位亮度时，显示屏的亮度光线还是很亮，希望加强改善，把低位显示亮度再调低一些，晚上使用不那么刺眼。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6866内容：自从更新win10,显示屏亮度调节一直有问题，高、中、低三个设置项目中，中位最亮，选择低位亮度时，显示屏的亮度光线还是很亮，希望加强改善，把低位显示亮度再调低一些，晚上使用不那么刺眼。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6867内容：自从更新win10,显示屏亮度调节一直有问题，高、中、低三个设置项目中，中位最亮，选择低位亮度时，显示屏的亮度光线还是很亮，希望加强改善，把低位显示亮度再调低一些，晚上使用不那么刺眼。标签:中性,关于产品的建议
第6868内容：10586.11锁屏天气没了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6869内容：10586.11锁屏天气没了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6870内容：10586.11锁屏天气没了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6871内容：背景透明度设置是60%，但是有时回到界面就会变成全透明的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6872内容：背景透明度设置是60%，但是有时回到界面就会变成全透明的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6873内容：背景透明度设置是60%，但是有时回到界面就会变成全透明的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6874内容：亮度调节中亮度比低亮度还要暗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6875内容：亮度调节中亮度比低亮度还要暗标签:中性,关于产品的建议
第6876内容：亮度调节中亮度比低亮度还要暗标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6877内容：希望下面的三个按钮背景可以调成透明标签:中性,毫无意义的反馈
第6878内容：希望下面的三个按钮背景可以调成透明标签:中性,关于产品的建议
第6879内容：希望下面的三个按钮背景可以调成透明标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6880内容：下拉快速操作设置失效！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6881内容：下拉快速操作设置失效！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6882内容：10586通知中心关闭定位死机，只有卸下电池，才能重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6883内容：10586通知中心关闭定位死机，只有卸下电池，才能重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6884内容：手电筒打开速度太慢了标签:贬义,毫无意义的反馈
第6885内容：手电筒打开速度太慢了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6886内容：lumia925系统10586.11，设置里通知和操作中心，更改旋转锁定快速操作时，设置应用崩溃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6887内容：lumia925系统10586.11，设置里通知和操作中心，更改旋转锁定快速操作时，设置应用崩溃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6888内容：lumia925系统10586.11，设置里通知和操作中心，更改旋转锁定快速操作时，设置应用崩溃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6889内容：通知和操作的四个快捷按钮无法设置，点一下之后停顿，然后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6890内容：通知和操作的四个快捷按钮无法设置，点一下之后停顿，然后闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6891内容：通知和操作的四个快捷按钮无法设置，点一下之后停顿，然后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6892内容：通知与操作中可显示通知的应用太少，比如只能显示 outlook 邮件的通知，建议能设置更多邮件的通知。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6893内容：通知与操作中可显示通知的应用太少，比如只能显示 outlook 邮件的通知，建议能设置更多邮件的通知。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6894内容：通知与操作中可显示通知的应用太少，比如只能显示 outlook 邮件的通知，建议能设置更多邮件的通知。标签:褒义,关于产品的建议
第6895内容：快捷设置切换时会有时候死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6896内容：快捷设置切换时会有时候死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6897内容：快捷设置切换时会有时候死机标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6898内容：概览标签:中性,毫无意义的反馈
第6899内容：概览标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6900内容：概览标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6901内容：10586版本电量低于3%或5%的时候会变得很卡很卡，左右都划不动！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6902内容：10586版本电量低于3%或5%的时候会变得很卡很卡，左右都划不动！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6903内容：10586版本电量低于3%或5%的时候会变得很卡很卡，左右都划不动！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6904内容：1020选择快速操作，点击第一个和第三个，设置会闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6905内容：1020选择快速操作，点击第一个和第三个，设置会闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6906内容：希望能为开始屏幕右划增加一些可以自行设置的功能 。比如可以设置为右划打开某个应用等。标签:中性,关于产品的建议
第6907内容：希望能为开始屏幕右划增加一些可以自行设置的功能 。比如可以设置为右划打开某个应用等。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6908内容：希望能为开始屏幕右划增加一些可以自行设置的功能 。比如可以设置为右划打开某个应用等。标签:中性,关于产品的建议
第6909内容：10586标签:中性,毫无意义的反馈
第6910内容：10586标签:中性,毫无意义的反馈
第6911内容：10586标签:中性,毫无意义的反馈
第6912内容：10586无法截屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6913内容：10586无法截屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6914内容：10586无法截屏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6915内容：10586的花屏问题好严重，10582时反而没这个问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6916内容：10586的花屏问题好严重，10582时反而没这个问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6917内容：10586的花屏问题好严重，10582时反而没这个问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6918内容：还是希望开始屏幕能横屏显示！标签:褒义,关于产品的建议
第6919内容：还是希望开始屏幕能横屏显示！标签:中性,关于产品的建议
第6920内容：还是希望开始屏幕能横屏显示！标签:贬义,关于产品的建议
第6921内容：流量感知桌面图标没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6922内容：流量感知桌面图标没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6923内容：流量感知桌面图标没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6924内容：当拔出sd卡后，试图点击安装在sd卡上的应用磁贴，会提示错误，且所有磁贴会消失，但仍然可以点击标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6925内容：当拔出sd卡后，试图点击安装在sd卡上的应用磁贴，会提示错误，且所有磁贴会消失，但仍然可以点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6926内容：当拔出sd卡后，试图点击安装在sd卡上的应用磁贴，会提示错误，且所有磁贴会消失，但仍然可以点击标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6927内容：电话应用无法添加到桌面，选项黑色，而桌面没有电话磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6928内容：电话应用无法添加到桌面，选项黑色，而桌面没有电话磁贴标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6929内容：电话应用无法添加到桌面，选项黑色，而桌面没有电话磁贴标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6930内容：后台开始屏幕的图标是纯色小方块，581是这样，586还这样。没人反馈，修复不了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6931内容：后台开始屏幕的图标是纯色小方块，581是这样，586还这样。没人反馈，修复不了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6932内容：后台开始屏幕的图标是纯色小方块，581是这样，586还这样。没人反馈，修复不了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6933内容：部分应用图标在应用栏显示为色块，固定到桌面就没问题标签:中性,关于产品的建议
第6934内容：部分应用图标在应用栏显示为色块，固定到桌面就没问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6935内容：部分应用图标在应用栏显示为色块，固定到桌面就没问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6936内容：10586版本930开始屏幕上下滑动停止后屏幕会向下自动跳动一小段标签:中性,毫无意义的反馈
第6937内容：10586版本930开始屏幕上下滑动停止后屏幕会向下自动跳动一小段标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6938内容：10586版本930开始屏幕上下滑动停止后屏幕会向下自动跳动一小段标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6939内容：天气，健康等没图标图像标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6940内容：天气，健康等没图标图像标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6941内容：天气，健康等没图标图像标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6942内容：10586里两个磁贴可以重合在一起诶，好厉害啊！（你们这是在逗我玩吧！）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6943内容：10586里两个磁贴可以重合在一起诶，好厉害啊！（你们这是在逗我玩吧！）标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6944内容：10586桌面应用菜单栏有时背景比较亮有时比较暗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6945内容：10586桌面应用菜单栏有时背景比较亮有时比较暗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6946内容：10586桌面应用菜单栏有时背景比较亮有时比较暗标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6947内容：背景亮度不对标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6948内容：背景亮度不对标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6949内容：背景亮度不对标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6950内容：人脉圆头像太丑了。。求回归方形！！标签:中性,关于产品的建议
第6951内容：人脉圆头像太丑了。。求回归方形！！标签:中性,关于产品的建议
第6952内容：人脉圆头像太丑了。。求回归方形！！标签:中性,关于产品的建议
第6953内容：10586Groove磁贴依然是色块。标签:中性,关于产品的建议
第6954内容：10586Groove磁贴依然是色块。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6955内容：10586Groove磁贴依然是色块。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6956内容：已经是586了，网传说已经接近99%接近正式版，如真这样，那就太失望了。很多微软自己的应用磁贴都不更新。如数据用量，必应词典，必应翻译，表面看磁贴滚来滚去，但却不更新内容。真心话，微软觉得win10超好，我觉得和8.1没什么区别，充其量就是重新多分了几个类而已，有很多功能还都在倒退，UI不细致是通病，看看里面很多排列和布局，很多都不协调。总之是失望失望再失望标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6957内容：已经是586了，网传说已经接近99%接近正式版，如真这样，那就太失望了。很多微软自己的应用磁贴都不更新。如数据用量，必应词典，必应翻译，表面看磁贴滚来滚去，但却不更新内容。真心话，微软觉得win10超好，我觉得和8.1没什么区别，充其量就是重新多分了几个类而已，有很多功能还都在倒退，UI不细致是通病，看看里面很多排列和布局，很多都不协调。总之是失望失望再失望标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6958内容：已经是586了，网传说已经接近99%接近正式版，如真这样，那就太失望了。很多微软自己的应用磁贴都不更新。如数据用量，必应词典，必应翻译，表面看磁贴滚来滚去，但却不更新内容。真心话，微软觉得win10超好，我觉得和8.1没什么区别，充其量就是重新多分了几个类而已，有很多功能还都在倒退，UI不细致是通病，看看里面很多排列和布局，很多都不协调。总之是失望失望再失望标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6959内容：从应用退出桌面老是正在恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6960内容：从应用退出桌面老是正在恢复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6961内容：从应用退出桌面老是正在恢复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6962内容：1020 升级10586后操作中心关闭定位后会冻屏死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6963内容：1020 升级10586后操作中心关闭定位后会冻屏死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6964内容：增加几种磁贴的过渡动画，打开应用时，随机使用一种过渡动画。标签:中性,关于产品的建议
第6965内容：增加几种磁贴的过渡动画，打开应用时，随机使用一种过渡动画。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6966内容：增加几种磁贴的过渡动画，打开应用时，随机使用一种过渡动画。标签:中性,关于产品的建议
第6967内容：一直一来所谓的单手操作都是只能操作半个屏幕显示。就像浏览文件只要浏览前半屏？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6968内容：一直一来所谓的单手操作都是只能操作半个屏幕显示。就像浏览文件只要浏览前半屏？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6969内容：一直一来所谓的单手操作都是只能操作半个屏幕显示。就像浏览文件只要浏览前半屏？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6970内容：10586日历磁贴不翻转标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6971内容：10586日历磁贴不翻转标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6972内容：10586日历磁贴不翻转标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6973内容：支持磁贴横屏。标签:褒义,关于产品的建议
第6974内容：支持磁贴横屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6975内容：支持磁贴横屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6976内容：主题颜色不统一，照片 应用 主题始终是黑色，动态磁贴让开始屏幕特别混乱标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6977内容：主题颜色不统一，照片 应用 主题始终是黑色，动态磁贴让开始屏幕特别混乱标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6978内容：主题颜色不统一，照片 应用 主题始终是黑色，动态磁贴让开始屏幕特别混乱标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6979内容：10586 日历磁贴不显示日期。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6980内容：10586 日历磁贴不显示日期。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6981内容：10586 日历磁贴不显示日期。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6982内容：诺基亚830更新到10586图标不显示，比如天气，Groove音乐和Skype标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6983内容：诺基亚830更新到10586图标不显示，比如天气，Groove音乐和Skype标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6984内容：诺基亚830更新到10586图标不显示，比如天气，Groove音乐和Skype标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6985内容：天气磁铁不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6986内容：天气磁铁不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6987内容：天气磁铁不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6988内容：很多图标是空白标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6989内容：很多图标是空白标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6990内容：很多图标是空白标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第6991内容：1 人脉磁铁我也觉得就这样圆形没变化当然不好看 所以我想到个就是圆的大小都是任意的 然后随机圆变大然后“爆掉”消失 消失的又从磁铁边沿进来如此重复  2 单手模式下（现为nokia1520的 版本10586.11下）有个怪异点 主屏在这半屏中划不下去 但是在右边一串的界面划得下标签:中性,关于产品的建议
第6992内容：1 人脉磁铁我也觉得就这样圆形没变化当然不好看 所以我想到个就是圆的大小都是任意的 然后随机圆变大然后“爆掉”消失 消失的又从磁铁边沿进来如此重复  2 单手模式下（现为nokia1520的 版本10586.11下）有个怪异点 主屏在这半屏中划不下去 但是在右边一串的界面划得下标签:中性,关于产品的建议
第6993内容：无法截屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6994内容：无法截屏标签:中性,毫无意义的反馈
第6995内容：无法截屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第6996内容：喜欢闪屏卡机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6997内容：喜欢闪屏卡机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第6998内容：喜欢闪屏卡机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第6999内容：10586 经常卡死  屏幕冻住 按键没反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7000内容：10586 经常卡死  屏幕冻住 按键没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7001内容：10586 经常卡死  屏幕冻住 按键没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7002内容：10586 在屏幕上经常点击短信 屏幕卡死。按开机键重启也没用，只能扣电池。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7003内容：10586 在屏幕上经常点击短信 屏幕卡死。按开机键重启也没用，只能扣电池。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7004内容：10586 在屏幕上经常点击短信 屏幕卡死。按开机键重启也没用，只能扣电池。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7005内容：1058动屏卡死按键无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7006内容：1058动屏卡死按键无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7007内容：1058动屏卡死按键无反应标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7008内容：很多应用图标不显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7009内容：很多应用图标不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7010内容：很多应用图标不显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7011内容：不是说One Windows吗？那为什么应用列表里面的A-Z导航与Windows Phone不一样？请把拼音A-Z的导航整合到A-Z中。标签:中性,关于产品的建议
第7012内容：不是说One Windows吗？那为什么应用列表里面的A-Z导航与Windows Phone不一样？请把拼音A-Z的导航整合到A-Z中。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7013内容：不是说One Windows吗？那为什么应用列表里面的A-Z导航与Windows Phone不一样？请把拼音A-Z的导航整合到A-Z中。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7014内容：列表中的快速选择表，请赶快合并！并不需要一个英文，一个拼音。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7015内容：列表中的快速选择表，请赶快合并！并不需要一个英文，一个拼音。标签:中性,关于产品的建议
第7016内容：列表中的快速选择表，请赶快合并！并不需要一个英文，一个拼音。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7017内容：把 拼音 规类删除了吧！用就英文像WP那样规类不行吗？真蛋疼！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7018内容：把 拼音 规类删除了吧！用就英文像WP那样规类不行吗？真蛋疼！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7019内容：把 拼音 规类删除了吧！用就英文像WP那样规类不行吗？真蛋疼！标签:贬义,关于产品的建议
第7020内容：更新优酷之后，在所有程序里找不到优酷了，但是优酷已经安装了，这是怎么回事？标签:中性,关于产品的建议
第7021内容：更新优酷之后，在所有程序里找不到优酷了，但是优酷已经安装了，这是怎么回事？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7022内容：”当我悬停在非活动窗口上方时对其进行滚动“  处于关闭状态时，开始菜单--所有应用列表不能滚动，希望尽快解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7023内容：”当我悬停在非活动窗口上方时对其进行滚动“  处于关闭状态时，开始菜单--所有应用列表不能滚动，希望尽快解决！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7024内容：”当我悬停在非活动窗口上方时对其进行滚动“  处于关闭状态时，开始菜单--所有应用列表不能滚动，希望尽快解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7025内容：开始菜单 可以把拼音和英文字母合并吗，谢谢，或者提供一个合并的设置标签:中性,关于产品的建议
第7026内容：开始菜单 可以把拼音和英文字母合并吗，谢谢，或者提供一个合并的设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7027内容：开始菜单 可以把拼音和英文字母合并吗，谢谢，或者提供一个合并的设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7028内容：开始菜单点开来后直接搜索本地程序，经常搜不到明明已经安装的程序，所有应用里面也没有，人家360软件管家、start10都能找到，这不应该啊，越做越差了。期待改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7029内容：开始菜单点开来后直接搜索本地程序，经常搜不到明明已经安装的程序，所有应用里面也没有，人家360软件管家、start10都能找到，这不应该啊，越做越差了。期待改进标签:贬义,关于产品的建议
第7030内容：开始菜单点开来后直接搜索本地程序，经常搜不到明明已经安装的程序，所有应用里面也没有，人家360软件管家、start10都能找到，这不应该啊，越做越差了。期待改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7031内容：建议开始菜单中的程序列表全部按照ABC顺序排列，而不是现在这样的ABC后还有拼音ABC，不利于寻找。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7032内容：建议开始菜单中的程序列表全部按照ABC顺序排列，而不是现在这样的ABC后还有拼音ABC，不利于寻找。标签:中性,关于产品的建议
第7033内容：首字母导航的拼音部分，在TH2系统中文字大小不一致！！！标签:褒义,关于产品的建议
第7034内容：首字母导航的拼音部分，在TH2系统中文字大小不一致！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7035内容：首字母导航的拼音部分，在TH2系统中文字大小不一致！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7036内容：建议回归win8，全屏显示所用应用列表！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7037内容：建议回归win8，全屏显示所用应用列表！标签:中性,关于产品的建议
第7038内容：建议回归win8，全屏显示所用应用列表！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7039内容：再次建议把开始菜单的所有应用列表英文和中文排序合并，现在的菜单先是英文按A-Z排序，接着是中文的按A-Z排序，这样好麻烦，打开一个程序有时要翻好久。标签:中性,关于产品的建议
第7040内容：再次建议把开始菜单的所有应用列表英文和中文排序合并，现在的菜单先是英文按A-Z排序，接着是中文的按A-Z排序，这样好麻烦，打开一个程序有时要翻好久。标签:贬义,关于产品的建议
第7041内容：再次建议把开始菜单的所有应用列表英文和中文排序合并，现在的菜单先是英文按A-Z排序，接着是中文的按A-Z排序，这样好麻烦，打开一个程序有时要翻好久。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7042内容：字母俯视导航里 拼音A B C等字体大小不一致哦 希望改进哦 希望你小子能来个冬季大更新标签:中性,关于产品的建议
第7043内容：字母俯视导航里 拼音A B C等字体大小不一致哦 希望改进哦 希望你小子能来个冬季大更新标签:中性,关于产品的建议
第7044内容：关闭悬停在非活动窗口上鼠标滚轮可以滚动的功能后，开始菜单的所有应用不能正常滚动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7045内容：关闭悬停在非活动窗口上鼠标滚轮可以滚动的功能后，开始菜单的所有应用不能正常滚动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7046内容：关闭悬停在非活动窗口上鼠标滚轮可以滚动的功能后，开始菜单的所有应用不能正常滚动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7047内容：赶紧把开始所有程序里的字母和拼音合并了标签:中性,关于产品的建议
第7048内容：赶紧把开始所有程序里的字母和拼音合并了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7049内容：赶紧把开始所有程序里的字母和拼音合并了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7050内容：超强烈建议像win8那样有多种排列方式标签:中性,关于产品的建议
第7051内容：超强烈建议像win8那样有多种排列方式标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7052内容：超强烈建议像win8那样有多种排列方式标签:中性,关于产品的建议
第7053内容：中文版win10将所有应用列表的字母检索直接用字母检索，取消中文什么的，中文用户只要知道应用首字母就可以，不需要将英文跟中文区分开来，合并它们。标签:中性,关于产品的建议
第7054内容：中文版win10将所有应用列表的字母检索直接用字母检索，取消中文什么的，中文用户只要知道应用首字母就可以，不需要将英文跟中文区分开来，合并它们。标签:中性,关于产品的建议
第7055内容：中文版win10将所有应用列表的字母检索直接用字母检索，取消中文什么的，中文用户只要知道应用首字母就可以，不需要将英文跟中文区分开来，合并它们。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7056内容：开始菜单的字体渲染有点模糊，一股朦朦胧胧的感觉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7057内容：开始菜单的字体渲染有点模糊，一股朦朦胧胧的感觉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7058内容：开始菜单的字体渲染有点模糊，一股朦朦胧胧的感觉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7059内容：开始菜单→所有应用中的首字母分类应该去除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7060内容：开始菜单→所有应用中的首字母分类应该去除标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7061内容：开始菜单→所有应用中的首字母分类应该去除标签:中性,毫无意义的反馈
第7062内容：这个排列不该把中文和英文的分开的，只降低了查找应用的速度，没有其他好处标签:中性,关于产品的建议
第7063内容：这个排列不该把中文和英文的分开的，只降低了查找应用的速度，没有其他好处标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7064内容：这个排列不该把中文和英文的分开的，只降低了查找应用的速度，没有其他好处标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7065内容：此次年度更新之后，固定到开始屏幕的图标变得比原来模糊，看起来很廉价。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7066内容：此次年度更新之后，固定到开始屏幕的图标变得比原来模糊，看起来很廉价。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7067内容：此次年度更新之后，固定到开始屏幕的图标变得比原来模糊，看起来很廉价。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7068内容：希望开始菜单在全屏时可以和win8和win8.1的开始菜单一样是横着移动磁贴的，平板模式也一样是横着移动磁贴。标签:中性,关于产品的建议
第7069内容：希望开始菜单在全屏时可以和win8和win8.1的开始菜单一样是横着移动磁贴的，平板模式也一样是横着移动磁贴。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7070内容：希望赋予开始菜单更多的编辑功能，比如打开文件路径，复制粘贴等。还希望Metro应用能创建桌面快捷方式。标签:中性,关于产品的建议
第7071内容：希望赋予开始菜单更多的编辑功能，比如打开文件路径，复制粘贴等。还希望Metro应用能创建桌面快捷方式。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7072内容：希望赋予开始菜单更多的编辑功能，比如打开文件路径，复制粘贴等。还希望Metro应用能创建桌面快捷方式。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7073内容：开始菜单真是垃圾，bug不断，特别是只能字母排序简直就是傻逼标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7074内容：开始菜单真是垃圾，bug不断，特别是只能字母排序简直就是傻逼标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7075内容：开始菜单真是垃圾，bug不断，特别是只能字母排序简直就是傻逼标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7076内容：win10 th2版本中固定office2016图标到开始菜单会出现图标无法显示的情况，但所有应用列表正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7077内容：win10 th2版本中固定office2016图标到开始菜单会出现图标无法显示的情况，但所有应用列表正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7078内容：win10 th2版本中固定office2016图标到开始菜单会出现图标无法显示的情况，但所有应用列表正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7079内容：沉侵任务栏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7080内容：沉侵任务栏标签:中性,毫无意义的反馈
第7081内容：沉侵任务栏标签:中性,毫无意义的反馈
第7082内容：开始界面列表里的每一项都没有左边距（把鼠标放到 “所有应用”、“设置” 上就可以很明显地注意到）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7083内容：开始界面列表里的每一项都没有左边距（把鼠标放到 “所有应用”、“设置” 上就可以很明显地注意到）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7084内容：开始界面列表里的每一项都没有左边距（把鼠标放到 “所有应用”、“设置” 上就可以很明显地注意到）。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7085内容：开始菜单点击所有应用的体验不够人性化，往往打开一次就只能重新打开，希望可以记录上次打开的位置标签:中性,关于产品的建议
第7086内容：开始菜单点击所有应用的体验不够人性化，往往打开一次就只能重新打开，希望可以记录上次打开的位置标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7087内容：10586全屏开始菜单有BUG，磁贴显示很模糊，并且电源菜单变的很宽。另外建议全屏菜单回归8.1的风格。标签:中性,关于产品的建议
第7088内容：10586全屏开始菜单有BUG，磁贴显示很模糊，并且电源菜单变的很宽。另外建议全屏菜单回归8.1的风格。标签:中性,关于产品的建议
第7089内容：10586全屏开始菜单有BUG，磁贴显示很模糊，并且电源菜单变的很宽。另外建议全屏菜单回归8.1的风格。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7090内容：我非常喜欢全屏开始屏幕，但是全屏开始屏幕打开设计比较麻烦，是不是UI上再优化一下，能让我们直接看到设置呢？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7091内容：我非常喜欢全屏开始屏幕，但是全屏开始屏幕打开设计比较麻烦，是不是UI上再优化一下，能让我们直接看到设置呢？标签:中性,关于产品的建议
第7092内容：我非常喜欢全屏开始屏幕，但是全屏开始屏幕打开设计比较麻烦，是不是UI上再优化一下，能让我们直接看到设置呢？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7093内容：桌面花屏是什么原因标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7094内容：桌面花屏是什么原因标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7095内容：升级至最新10586版本，会员中心乱码不能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7096内容：升级至最新10586版本，会员中心乱码不能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7097内容：升级至最新10586版本，会员中心乱码不能使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7098内容：10586开始菜单反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7099内容：10586开始菜单反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7100内容：经常点信息操作中心或者开始键无法立即响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7101内容：经常点信息操作中心或者开始键无法立即响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7102内容：希望能够把开始菜单中的电源按钮弹出改成可编辑的磁贴形式，风格上和开始菜单更贴合，更大的按钮也方便选中标签:中性,关于产品的建议
第7103内容：希望能够把开始菜单中的电源按钮弹出改成可编辑的磁贴形式，风格上和开始菜单更贴合，更大的按钮也方便选中标签:中性,关于产品的建议
第7104内容：希望能够把开始菜单中的电源按钮弹出改成可编辑的磁贴形式，风格上和开始菜单更贴合，更大的按钮也方便选中标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7105内容：10586开机黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7106内容：10586开机黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7107内容：10586开机黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7108内容：开始菜单闪烁标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7109内容：开始菜单闪烁标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7110内容：开始菜单闪烁标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7111内容：开始菜单无法打开，包括右下角的网络和通知栏也无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7112内容：开始菜单无法打开，包括右下角的网络和通知栏也无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7113内容：平板上，从输入pin密码到进入系统太慢了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7114内容：平板上，从输入pin密码到进入系统太慢了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7115内容：平板上，从输入pin密码到进入系统太慢了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7116内容：10586开机慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7117内容：10586开机慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7118内容：全屏开始菜单字体模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7119内容：全屏开始菜单字体模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7120内容：全屏开始菜单字体模糊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7121内容：使用一段时间后开机会频繁出现开始菜单和崩溃的问题，导致无法正常使用系统，将user manager服务设置为自动并重启或注销后才能正常使用，希望赶紧解决，因为问题出现次数越来越频繁了！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7122内容：使用一段时间后开机会频繁出现开始菜单和崩溃的问题，导致无法正常使用系统，将user manager服务设置为自动并重启或注销后才能正常使用，希望赶紧解决，因为问题出现次数越来越频繁了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7123内容：在开机弹出通知时点击叉号会出现开始菜单，任务栏及通知栏（偶尔整个屏幕）会卡死。通常解决办法是点击新通知图标，而后键入开始徽标键以重新启动底部状态栏方可消除新通知。希望尽快解决bug。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7124内容：在开机弹出通知时点击叉号会出现开始菜单，任务栏及通知栏（偶尔整个屏幕）会卡死。通常解决办法是点击新通知图标，而后键入开始徽标键以重新启动底部状态栏方可消除新通知。希望尽快解决bug。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7125内容：在开机弹出通知时点击叉号会出现开始菜单，任务栏及通知栏（偶尔整个屏幕）会卡死。通常解决办法是点击新通知图标，而后键入开始徽标键以重新启动底部状态栏方可消除新通知。希望尽快解决bug。标签:褒义,毫无意义的反馈
第7126内容：建议和以前版本一样，office能够与win一同升级。你们辛苦了，为了用户有良好的体验，你们付出了常人难以理解的辛苦，作为一个普通用户表示十二万分的感谢！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7127内容：建议和以前版本一样，office能够与win一同升级。你们辛苦了，为了用户有良好的体验，你们付出了常人难以理解的辛苦，作为一个普通用户表示十二万分的感谢！标签:中性,关于产品的建议
第7128内容：很好，很喜欢标签:褒义,毫无意义的反馈
第7129内容：很好，很喜欢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7130内容：很好，很喜欢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7131内容：WIN10开始菜单的“最常用”和“所有程序”，我觉得设计的很***肋，我几乎就从来没从这两个地方运行过什么程序。标签:中性,关于产品的建议
第7132内容：WIN10开始菜单的“最常用”和“所有程序”，我觉得设计的很***肋，我几乎就从来没从这两个地方运行过什么程序。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7133内容：WIN10开始菜单的“最常用”和“所有程序”，我觉得设计的很***肋，我几乎就从来没从这两个地方运行过什么程序。标签:中性,关于产品的建议
第7134内容：去掉“拼音”排序，首字母排序就够了，这是画蛇添足！标签:贬义,关于产品的建议
第7135内容：去掉“拼音”排序，首字母排序就够了，这是画蛇添足！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7136内容：去掉“拼音”排序，首字母排序就够了，这是画蛇添足！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7137内容："最常用"更新不够频繁。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7138内容："最常用"更新不够频繁。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7139内容："最常用"更新不够频繁。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7140内容：从设置界面进入更新与安全会有闪退的情况标签:中性,关于产品的建议
第7141内容：从设置界面进入更新与安全会有闪退的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7142内容：更新Win10 Th2版本后，发现开始菜单处右键的菜单背景颜色为黑色，看起来视乎与默认的开始菜单颜色搭调，但是如果在设置里打开“颜色”-显示开始菜单、任务栏、操作中心和标题栏的颜色。开始菜单的主调颜色就会随壁纸改变，但是开始菜单位置额度右键菜单黑色的背景却显得格格不入。希望改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7143内容：更新Win10 Th2版本后，发现开始菜单处右键的菜单背景颜色为黑色，看起来视乎与默认的开始菜单颜色搭调，但是如果在设置里打开“颜色”-显示开始菜单、任务栏、操作中心和标题栏的颜色。开始菜单的主调颜色就会随壁纸改变，但是开始菜单位置额度右键菜单黑色的背景却显得格格不入。希望改进。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7144内容：更新Win10 Th2版本后，发现开始菜单处右键的菜单背景颜色为黑色，看起来视乎与默认的开始菜单颜色搭调，但是如果在设置里打开“颜色”-显示开始菜单、任务栏、操作中心和标题栏的颜色。开始菜单的主调颜色就会随壁纸改变，但是开始菜单位置额度右键菜单黑色的背景却显得格格不入。希望改进。标签:褒义,关于产品的建议
第7145内容：建议win10桌面版开始菜单向win10 mobile学习，加入透明度设置，可以将磁贴设置为透明的。标签:中性,关于产品的建议
第7146内容：建议win10桌面版开始菜单向win10 mobile学习，加入透明度设置，可以将磁贴设置为透明的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7147内容：建议win10桌面版开始菜单向win10 mobile学习，加入透明度设置，可以将磁贴设置为透明的。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7148内容：开始菜单的所有程序应该支持自定义排序吧！标签:褒义,关于产品的建议
第7149内容：开始菜单的所有程序应该支持自定义排序吧！标签:中性,关于产品的建议
第7150内容：电源菜单太丑了 ，后面空那么大的格子。。。还不对称 最起码居中也好啊 ，或者改成原来那样标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7151内容：电源菜单太丑了 ，后面空那么大的格子。。。还不对称 最起码居中也好啊 ，或者改成原来那样标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7152内容：电源菜单太丑了 ，后面空那么大的格子。。。还不对称 最起码居中也好啊 ，或者改成原来那样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7153内容：希望可以单独显示标题栏颜色标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7154内容：希望可以单独显示标题栏颜色标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7155内容：希望可以单独显示标题栏颜色标签:中性,关于产品的建议
第7156内容：开机输密码进入系统要好一阵子时间，而Win7一下子就进去了，强烈建议改进！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7157内容：开机输密码进入系统要好一阵子时间，而Win7一下子就进去了，强烈建议改进！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7158内容：开机输密码进入系统要好一阵子时间，而Win7一下子就进去了，强烈建议改进！！！标签:中性,关于产品的建议
第7159内容：开始菜单太丑，开始屏幕又没8.1漂亮。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7160内容：开始菜单太丑，开始屏幕又没8.1漂亮。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7161内容：开始菜单太丑，开始屏幕又没8.1漂亮。标签:褒义,关于产品的建议
第7162内容：开始屏幕全屏后，磁铁模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7163内容：开始屏幕全屏后，磁铁模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7164内容：开始屏幕全屏后，磁铁模糊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7165内容：完成10586更新后，在开始菜单排列磁贴时依然会经常遭遇部分“假死”的问题！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7166内容：完成10586更新后，在开始菜单排列磁贴时依然会经常遭遇部分“假死”的问题！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7167内容：完成10586更新后，在开始菜单排列磁贴时依然会经常遭遇部分“假死”的问题！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7168内容：磁贴在移动的时候会突然消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7169内容：磁贴在移动的时候会突然消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7170内容：磁贴在移动的时候会突然消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7171内容：重新排列时的动画消失，磁贴位置变换时的过渡生硬。排列磁贴时分组名称的底色（条状色块）建议去掉，就像早期版本那样，透明的就好。标签:中性,关于产品的建议
第7172内容：重新排列时的动画消失，磁贴位置变换时的过渡生硬。排列磁贴时分组名称的底色（条状色块）建议去掉，就像早期版本那样，透明的就好。标签:中性,关于产品的建议
第7173内容：win8.1de开始卓mianchitie标签:中性,关于产品的建议
第7174内容：win8.1de开始卓mianchitie标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7175内容：win8.1de开始卓mianchitie标签:中性,毫无意义的反馈
第7176内容：游戏什么全闪退了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7177内容：游戏什么全闪退了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7178内容：游戏什么全闪退了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7179内容：win10和win10mobile还不能称得上统一化，我个人建议win10桌面版可以完全包含win10mobile子系统，平板模式下就完全变成win10mobile，包括mobile版的桌面UI也可以代替目前平板模式下跟win8/8.1一样的磁贴UI。具体如下：标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7180内容：win10和win10mobile还不能称得上统一化，我个人建议win10桌面版可以完全包含win10mobile子系统，平板模式下就完全变成win10mobile，包括mobile版的桌面UI也可以代替目前平板模式下跟win8/8.1一样的磁贴UI。具体如下：标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7181内容：win10和win10mobile还不能称得上统一化，我个人建议win10桌面版可以完全包含win10mobile子系统，平板模式下就完全变成win10mobile，包括mobile版的桌面UI也可以代替目前平板模式下跟win8/8.1一样的磁贴UI。具体如下：标签:中性,关于产品的建议
第7182内容：应允许右击并批量操作“有更新”，如全部固定到开始屏幕。标签:褒义,关于产品的建议
第7183内容：应允许右击并批量操作“有更新”，如全部固定到开始屏幕。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7184内容：安装应用后，还要手动固定*.exe文件的快捷方式到开始屏幕里，这个很不方便。其实在Win8第一版里，这个固定到开始屏幕都是自动的，希望能够恢复新安装软件后，自动将应用程序.exe的快捷方式，固定到开始屏幕上。标签:褒义,毫无意义的反馈
第7185内容：安装应用后，还要手动固定*.exe文件的快捷方式到开始屏幕里，这个很不方便。其实在Win8第一版里，这个固定到开始屏幕都是自动的，希望能够恢复新安装软件后，自动将应用程序.exe的快捷方式，固定到开始屏幕上。标签:中性,关于产品的建议
第7186内容：安装应用后，还要手动固定*.exe文件的快捷方式到开始屏幕里，这个很不方便。其实在Win8第一版里，这个固定到开始屏幕都是自动的，希望能够恢复新安装软件后，自动将应用程序.exe的快捷方式，固定到开始屏幕上。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7187内容：新安装的应用在程序列表中找不到，重启电脑后出现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7188内容：新安装的应用在程序列表中找不到，重启电脑后出现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7189内容：新安装的应用在程序列表中找不到，重启电脑后出现。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7190内容：希望编辑磁贴时，能够都多选磁贴方便操作移动、更改大小和删除等动作。标签:中性,关于产品的建议
第7191内容：希望编辑磁贴时，能够都多选磁贴方便操作移动、更改大小和删除等动作。标签:中性,关于产品的建议
第7192内容：希望编辑磁贴时，能够都多选磁贴方便操作移动、更改大小和删除等动作。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7193内容：希望合并下汉子开头字母和英文字母， 比如分组有拼音A和A。。合并到一起不是更好嘛？标签:中性,关于产品的建议
第7194内容：希望合并下汉子开头字母和英文字母， 比如分组有拼音A和A。。合并到一起不是更好嘛？标签:褒义,关于产品的建议
第7195内容：希望合并下汉子开头字母和英文字母， 比如分组有拼音A和A。。合并到一起不是更好嘛？标签:中性,关于产品的建议
第7196内容：全屏的开始菜单希望可以和8.1一样是横着移动磁贴的（包括平板模式）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7197内容：全屏的开始菜单希望可以和8.1一样是横着移动磁贴的（包括平板模式）标签:中性,关于产品的建议
第7198内容：全屏的开始菜单希望可以和8.1一样是横着移动磁贴的（包括平板模式）标签:中性,关于产品的建议
第7199内容：磁贴模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7200内容：磁贴模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7201内容：天气磁贴不滚动！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7202内容：天气磁贴不滚动！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7203内容：天气磁贴不滚动！标签:褒义,关于产品的建议
第7204内容：10586版本 开始界面磁贴内容显示模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7205内容：10586版本 开始界面磁贴内容显示模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7206内容：系统升级至10586版本后，开始菜单内大部分磁铁图标、文字显示模糊（10240版本也有小部分此贴有此问题，不过不明显）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7207内容：系统升级至10586版本后，开始菜单内大部分磁铁图标、文字显示模糊（10240版本也有小部分此贴有此问题，不过不明显）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7208内容：系统升级至10586版本后，开始菜单内大部分磁铁图标、文字显示模糊（10240版本也有小部分此贴有此问题，不过不明显）标签:中性,关于产品的建议
第7209内容：升级1511后磁贴显示模糊（非全屏开始菜单正常），怎么解决，这是正式版吗？？？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7210内容：升级1511后磁贴显示模糊（非全屏开始菜单正常），怎么解决，这是正式版吗？？？？？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7211内容：升级1511后磁贴显示模糊（非全屏开始菜单正常），怎么解决，这是正式版吗？？？？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7212内容：升级10586正式版后，全屏开始菜单的磁贴内容（包括文字和图像）会变得模糊不清，仿佛像素很低，磁贴标题、磁贴组标题则正常。Xbox、资讯、照片的磁贴则不受影响。同时，全屏开始菜单下，所有应用程序列表被粗暴地放大，简直丑！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7213内容：升级10586正式版后，全屏开始菜单的磁贴内容（包括文字和图像）会变得模糊不清，仿佛像素很低，磁贴标题、磁贴组标题则正常。Xbox、资讯、照片的磁贴则不受影响。同时，全屏开始菜单下，所有应用程序列表被粗暴地放大，简直丑！标签:中性,关于产品的建议
第7214内容：升级10586正式版后，全屏开始菜单的磁贴内容（包括文字和图像）会变得模糊不清，仿佛像素很低，磁贴标题、磁贴组标题则正常。Xbox、资讯、照片的磁贴则不受影响。同时，全屏开始菜单下，所有应用程序列表被粗暴地放大，简直丑！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7215内容：日历动态磁贴不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7216内容：日历动态磁贴不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7217内容：版本号10586，磁贴像素模糊。标签:贬义,关于产品的建议
第7218内容：版本号10586，磁贴像素模糊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7219内容：版本号10586，磁贴像素模糊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7220内容：全屏幕开始，磁贴发虚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7221内容：全屏幕开始，磁贴发虚标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7222内容：10586 使用全屏幕开始菜单和平板模式全屏开始屏幕，磁贴动态文字很模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7223内容：10586 使用全屏幕开始菜单和平板模式全屏开始屏幕，磁贴动态文字很模糊标签:中性,关于产品的建议
第7224内容：应用通知这块，程序卸载了，统治力还有，不能删除。。别的也不能改。。只能开关标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7225内容：应用通知这块，程序卸载了，统治力还有，不能删除。。别的也不能改。。只能开关标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7226内容：应用通知这块，程序卸载了，统治力还有，不能删除。。别的也不能改。。只能开关标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7227内容：开始菜单磁贴有一列不显示，需要手动重启explorer.exe进程，请修复，谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7228内容：开始菜单磁贴有一列不显示，需要手动重启explorer.exe进程，请修复，谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7229内容：开始菜单磁贴有一列不显示，需要手动重启explorer.exe进程，请修复，谢谢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7230内容：希望能允许某些应用的磁贴贴到桌面，而不是简单的创建快捷磁贴。可以充当win7中的桌面小工具的功能。特别是邮件、天气、社交之类的应用，再配上可交互磁贴，这样的功能会很强大。标签:中性,关于产品的建议
第7231内容：希望能允许某些应用的磁贴贴到桌面，而不是简单的创建快捷磁贴。可以充当win7中的桌面小工具的功能。特别是邮件、天气、社交之类的应用，再配上可交互磁贴，这样的功能会很强大。标签:中性,关于产品的建议
第7232内容：桌面创建磁贴的快捷方式很卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7233内容：桌面创建磁贴的快捷方式很卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7234内容：桌面创建磁贴的快捷方式很卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7235内容：10576之后的开始菜单性能下降，开机时部分磁贴显示不出来，一片空白，需要稍等才能显示，是较之前版本的一个倒退。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7236内容：10576之后的开始菜单性能下降，开机时部分磁贴显示不出来，一片空白，需要稍等才能显示，是较之前版本的一个倒退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7237内容：10576之后的开始菜单性能下降，开机时部分磁贴显示不出来，一片空白，需要稍等才能显示，是较之前版本的一个倒退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7238内容：磁贴一堆一堆的bug，有的应用没有动态磁贴就算了，移动磁贴，磁贴会消失是什么鬼。关掉开始菜单再打开也没用，非得等过一会才会出来。另外，开始菜单为何不能横向铺满屏幕？为何1600x900的屏幕不能显示三大列4小列磁贴，连这点可定制性都没有？还有，全屏开始菜单，为何左下角除了所有应用和电源其他图标都不显示？显示出来又咋的？给用户选择不好吗？微软真是越来越退步了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7239内容：磁贴一堆一堆的bug，有的应用没有动态磁贴就算了，移动磁贴，磁贴会消失是什么鬼。关掉开始菜单再打开也没用，非得等过一会才会出来。另外，开始菜单为何不能横向铺满屏幕？为何1600x900的屏幕不能显示三大列4小列磁贴，连这点可定制性都没有？还有，全屏开始菜单，为何左下角除了所有应用和电源其他图标都不显示？显示出来又咋的？给用户选择不好吗？微软真是越来越退步了。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7240内容：磁贴一堆一堆的bug，有的应用没有动态磁贴就算了，移动磁贴，磁贴会消失是什么鬼。关掉开始菜单再打开也没用，非得等过一会才会出来。另外，开始菜单为何不能横向铺满屏幕？为何1600x900的屏幕不能显示三大列4小列磁贴，连这点可定制性都没有？还有，全屏开始菜单，为何左下角除了所有应用和电源其他图标都不显示？显示出来又咋的？给用户选择不好吗？微软真是越来越退步了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7241内容：win10  1151 10586 版本，磁贴界面全屏后，磁贴上显示的文字信息不清楚。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7242内容：win10  1151 10586 版本，磁贴界面全屏后，磁贴上显示的文字信息不清楚。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7243内容：希望以后的版本能够一定程度上调节磁贴的间距，现在开始菜单的间距太小显得太密集。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7244内容：希望以后的版本能够一定程度上调节磁贴的间距，现在开始菜单的间距太小显得太密集。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7245内容：希望以后的版本能够一定程度上调节磁贴的间距，现在开始菜单的间距太小显得太密集。标签:中性,关于产品的建议
第7246内容：win10 10586，全屏化菜单显示模糊，具体表现为：1.磁贴字体模糊；2.应用图标显示模糊；3.电脑exe应用固定到磁贴，部分图标不显示，比如：office!  开始菜单不在全屏状态下，显示正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7247内容：win10 10586，全屏化菜单显示模糊，具体表现为：1.磁贴字体模糊；2.应用图标显示模糊；3.电脑exe应用固定到磁贴，部分图标不显示，比如：office!  开始菜单不在全屏状态下，显示正常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7248内容：win10 10586，全屏化菜单显示模糊，具体表现为：1.磁贴字体模糊；2.应用图标显示模糊；3.电脑exe应用固定到磁贴，部分图标不显示，比如：office!  开始菜单不在全屏状态下，显示正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7249内容：10586开始菜单全屏显示时，文字及图标非常模糊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7250内容：10586开始菜单全屏显示时，文字及图标非常模糊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7251内容：10586开始菜单全屏显示时，文字及图标非常模糊！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7252内容：开始菜单移动磁贴消失， 尤其是向右拉动这个动作，100%消失！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7253内容：开始菜单移动磁贴消失， 尤其是向右拉动这个动作，100%消失！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7254内容：开始菜单移动磁贴消失， 尤其是向右拉动这个动作，100%消失！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7255内容：关于ADSafe问题，拖动“开始”的磁贴时候会自动弹出，而且只会在开机后第一次拖动才会出现这情况，我的系统版本是：Windows 10 专业版_1511，OS版本：10586.3。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7256内容：关于ADSafe问题，拖动“开始”的磁贴时候会自动弹出，而且只会在开机后第一次拖动才会出现这情况，我的系统版本是：Windows 10 专业版_1511，OS版本：10586.3。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7257内容：关于ADSafe问题，拖动“开始”的磁贴时候会自动弹出，而且只会在开机后第一次拖动才会出现这情况，我的系统版本是：Windows 10 专业版_1511，OS版本：10586.3。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7258内容：开始菜单的Modern UI消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7259内容：开始菜单的Modern UI消失标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7260内容：磁贴目前发挥出来的作用实在太小了，既然他可大可小，那就可以让它们变成一个个的小程序窗口，快速回复消息，歌词显示，音乐控制条，或者点击计算器磁贴时直接弹出计算器键盘，让运算结果出现在磁贴上而不是打开。。。微软出了一个绝佳的创意，却只实现了动态图标这么一个孤零零的功能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7261内容：磁贴目前发挥出来的作用实在太小了，既然他可大可小，那就可以让它们变成一个个的小程序窗口，快速回复消息，歌词显示，音乐控制条，或者点击计算器磁贴时直接弹出计算器键盘，让运算结果出现在磁贴上而不是打开。。。微软出了一个绝佳的创意，却只实现了动态图标这么一个孤零零的功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7262内容：磁贴目前发挥出来的作用实在太小了，既然他可大可小，那就可以让它们变成一个个的小程序窗口，快速回复消息，歌词显示，音乐控制条，或者点击计算器磁贴时直接弹出计算器键盘，让运算结果出现在磁贴上而不是打开。。。微软出了一个绝佳的创意，却只实现了动态图标这么一个孤零零的功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7263内容：TH2秋季更新，在平板模式下，磁贴内的字体和图片看起来有点模糊和发虚，尤其是字体更加严重！PC模式下就没有这种现象。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7264内容：TH2秋季更新，在平板模式下，磁贴内的字体和图片看起来有点模糊和发虚，尤其是字体更加严重！PC模式下就没有这种现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7265内容：TH2秋季更新，在平板模式下，磁贴内的字体和图片看起来有点模糊和发虚，尤其是字体更加严重！PC模式下就没有这种现象。标签:中性,毫无意义的反馈
第7266内容：地图app闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7267内容：地图app闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7268内容：地图app闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7269内容：磁贴文件夹功能很不错，希望能来到PC标签:中性,关于产品的建议
第7270内容：磁贴文件夹功能很不错，希望能来到PC标签:中性,关于产品的建议
第7271内容：磁贴文件夹功能很不错，希望能来到PC标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7272内容：请添加透明磁贴标签:中性,关于产品的建议
第7273内容：请添加透明磁贴标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7274内容：请添加透明磁贴标签:中性,关于产品的建议
第7275内容：开始菜单的磁铁图案消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7276内容：开始菜单的磁铁图案消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7277内容：开始菜单的磁铁图案消失标签:中性,毫无意义的反馈
第7278内容：希望添加2*4的磁贴标签:中性,关于产品的建议
第7279内容：希望添加2*4的磁贴标签:中性,关于产品的建议
第7280内容：希望添加2*4的磁贴标签:中性,关于产品的建议
第7281内容：原生应用、商店应用的磁贴应该像WP上一样可以调节透明度标签:中性,关于产品的建议
第7282内容：原生应用、商店应用的磁贴应该像WP上一样可以调节透明度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7283内容：原生应用、商店应用的磁贴应该像WP上一样可以调节透明度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7284内容：10586开始菜单磁贴不能移动，拖动BUG，鼠标按住拖动就会自动消失，添加新应用磁贴后，如果拖动就会消失，但是查找搜索应用后，在应用图标右键却显示的是取消固定到开始屏幕而不是固定到开始屏幕，重新选择固定页无法重新添加开始屏幕磁贴标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7285内容：10586开始菜单磁贴不能移动，拖动BUG，鼠标按住拖动就会自动消失，添加新应用磁贴后，如果拖动就会消失，但是查找搜索应用后，在应用图标右键却显示的是取消固定到开始屏幕而不是固定到开始屏幕，重新选择固定页无法重新添加开始屏幕磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7286内容：10586开始菜单磁贴不能移动，拖动BUG，鼠标按住拖动就会自动消失，添加新应用磁贴后，如果拖动就会消失，但是查找搜索应用后，在应用图标右键却显示的是取消固定到开始屏幕而不是固定到开始屏幕，重新选择固定页无法重新添加开始屏幕磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7287内容：Windows 10 Pro Preview 10586预览版动态磁贴上的文字和图标模糊不清晰，望改正。标签:中性,关于产品的建议
第7288内容：Windows 10 Pro Preview 10586预览版动态磁贴上的文字和图标模糊不清晰，望改正。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7289内容：Windows 10 Pro Preview 10586预览版动态磁贴上的文字和图标模糊不清晰，望改正。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7290内容：10586平板模式下很多磁贴信息显示非常模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7291内容：10586平板模式下很多磁贴信息显示非常模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7292内容：10586平板模式下很多磁贴信息显示非常模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7293内容：版本1511，开始菜单全屏显示后磁贴模糊，字体变大了好看，但是模糊了。个别磁贴缩小后变成灰色的四方块。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7294内容：版本1511，开始菜单全屏显示后磁贴模糊，字体变大了好看，但是模糊了。个别磁贴缩小后变成灰色的四方块。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7295内容：版本1511，开始菜单全屏显示后磁贴模糊，字体变大了好看，但是模糊了。个别磁贴缩小后变成灰色的四方块。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7296内容：平板模式任务栏和磁贴添加毛玻璃效果标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7297内容：平板模式任务栏和磁贴添加毛玻璃效果标签:中性,关于产品的建议
第7298内容：平板模式任务栏和磁贴添加毛玻璃效果标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7299内容：磁贴滚上来的动画清晰，定住以后就有些模糊了。希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第7300内容：磁贴滚上来的动画清晰，定住以后就有些模糊了。希望改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7301内容：磁贴滚上来的动画清晰，定住以后就有些模糊了。希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第7302内容：希望可以自主改变磁贴大小。只有一两个程序可以调节中、小、宽、大四种，希望每个都可以四档调节。标签:中性,关于产品的建议
第7303内容：希望可以自主改变磁贴大小。只有一两个程序可以调节中、小、宽、大四种，希望每个都可以四档调节。标签:中性,关于产品的建议
第7304内容：希望可以自主改变磁贴大小。只有一两个程序可以调节中、小、宽、大四种，希望每个都可以四档调节。标签:中性,关于产品的建议
第7305内容：1.恢复各种自带应用磁贴的特有色彩，像windows 8那样，或者提供选项供用户自定义。现在整个开始屏幕磁贴都清一色的主题色，显得单调简陋。标签:中性,关于产品的建议
第7306内容：1.恢复各种自带应用磁贴的特有色彩，像windows 8那样，或者提供选项供用户自定义。现在整个开始屏幕磁贴都清一色的主题色，显得单调简陋。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7307内容：开启并增加磁贴透明度选择！！！类似win10m的磁贴。现在全屏下太不美观。标签:中性,关于产品的建议
第7308内容：开启并增加磁贴透明度选择！！！类似win10m的磁贴。现在全屏下太不美观。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7309内容：开启并增加磁贴透明度选择！！！类似win10m的磁贴。现在全屏下太不美观。标签:贬义,关于产品的建议
第7310内容：天气位置定位不准标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7311内容：天气位置定位不准标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7312内容：天气位置定位不准标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7313内容：磁贴模糊。动态磁贴的内容和静态磁贴的图标都即为模糊，但是点击的一瞬间会变清晰，之后又模糊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7314内容：磁贴模糊。动态磁贴的内容和静态磁贴的图标都即为模糊，但是点击的一瞬间会变清晰，之后又模糊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7315内容：磁贴模糊。动态磁贴的内容和静态磁贴的图标都即为模糊，但是点击的一瞬间会变清晰，之后又模糊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7316内容：动态磁贴不动了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7317内容：动态磁贴不动了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7318内容：动态磁贴不动了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7319内容：win10的人脉动态磁贴不动态，不如win8.1标签:中性,关于产品的建议
第7320内容：win10的人脉动态磁贴不动态，不如win8.1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7321内容：win10的人脉动态磁贴不动态，不如win8.1标签:褒义,关于产品的建议
第7322内容：天气、应用商店动态磁贴有时候不动标签:褒义,关于产品的建议
第7323内容：天气、应用商店动态磁贴有时候不动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7324内容：天气、应用商店动态磁贴有时候不动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7325内容：Many Live Tiles like WinStore,Weather,News Don't Refresh!!!!!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7326内容：Many Live Tiles like WinStore,Weather,News Don't Refresh!!!!!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7327内容：Many Live Tiles like WinStore,Weather,News Don't Refresh!!!!!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7328内容：希望能下架应用商店中的垃圾应用。标签:褒义,关于产品的建议
第7329内容：希望能下架应用商店中的垃圾应用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7330内容：希望能下架应用商店中的垃圾应用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7331内容：he地图不能用，更新后无法兼容，失败。强烈要求nokia地图回复。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7332内容：he地图不能用，更新后无法兼容，失败。强烈要求nokia地图回复。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7333内容：应用商店无法显示图片和图标，很多已更新的应用查找更新后又出现。优酷更新后打不开，更新时不显示图标。应用介绍里没有更新日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7334内容：wp10应用商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7335内容：wp10应用商店闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7336内容：wp10应用商店闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7337内容：许多应用的标题栏没有应用命令、打分和评论等菜单，不方便进行评分和分享。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7338内容：许多应用的标题栏没有应用命令、打分和评论等菜单，不方便进行评分和分享。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7339内容：许多应用的标题栏没有应用命令、打分和评论等菜单，不方便进行评分和分享。标签:中性,关于产品的建议
第7340内容：希望能收藏应用或者关注应用，当应用有更新时，通过消息推送给用户标签:中性,关于产品的建议
第7341内容：希望能收藏应用或者关注应用，当应用有更新时，通过消息推送给用户标签:中性,关于产品的建议
第7342内容：希望能收藏应用或者关注应用，当应用有更新时，通过消息推送给用户标签:褒义,关于产品的建议
第7343内容：部分应用提醒过多，消息推送过多，很多存在同一消息推送多次的问题，希望改进相关体验。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7344内容：部分应用提醒过多，消息推送过多，很多存在同一消息推送多次的问题，希望改进相关体验。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7345内容：部分应用提醒过多，消息推送过多，很多存在同一消息推送多次的问题，希望改进相关体验。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7346内容：skype总是登陆错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7347内容：skype总是登陆错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7348内容：skype总是登陆错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7349内容：更新到最新的10580版本之后，我自己下载的第三方输入法（搜狗输入法）无法在metro界面使用输入中文。此外metro应用的磁贴模糊，希望能够改进优化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7350内容：更新到最新的10580版本之后，我自己下载的第三方输入法（搜狗输入法）无法在metro界面使用输入中文。此外metro应用的磁贴模糊，希望能够改进优化。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7351内容：更新到最新的10580版本之后，我自己下载的第三方输入法（搜狗输入法）无法在metro界面使用输入中文。此外metro应用的磁贴模糊，希望能够改进优化。标签:中性,关于产品的建议
第7352内容：在 https://account.microsoft.com/devices/store 中出现我同一台电脑的重复信息，同时有大量简单标识为“PC”的设备。以至于在设备超出Store的限制时我都不知道该删掉哪个账号合适。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7353内容：在 https://account.microsoft.com/devices/store 中出现我同一台电脑的重复信息，同时有大量简单标识为“PC”的设备。以至于在设备超出Store的限制时我都不知道该删掉哪个账号合适。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7354内容：右下角许多工具不管用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7355内容：右下角许多工具不管用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7356内容：右下角许多工具不管用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7357内容：10586 应用商店自动崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7358内容：10586 应用商店自动崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7359内容：10586 应用商店自动崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7360内容：希望能下架应用商店中的垃圾应用。标签:贬义,关于产品的建议
第7361内容：希望能下架应用商店中的垃圾应用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7362内容：希望能下架应用商店中的垃圾应用。标签:中性,关于产品的建议
第7363内容：建议可以删除“我的库”中的应用记录标签:中性,关于产品的建议
第7364内容：建议可以删除“我的库”中的应用记录标签:中性,关于产品的建议
第7365内容：希望能像帝国时代：城堡围攻，神鬼寓言：传奇一样，多出一些多人联机性质的游戏，对于应用商店的发展大有好处，另外希望类别中加入多人的标签，方柏霓用户查找。标签:中性,关于产品的建议
第7366内容：希望能像帝国时代：城堡围攻，神鬼寓言：传奇一样，多出一些多人联机性质的游戏，对于应用商店的发展大有好处，另外希望类别中加入多人的标签，方柏霓用户查找。标签:中性,关于产品的建议
第7367内容：希望能像帝国时代：城堡围攻，神鬼寓言：传奇一样，多出一些多人联机性质的游戏，对于应用商店的发展大有好处，另外希望类别中加入多人的标签，方柏霓用户查找。标签:褒义,毫无意义的反馈
第7368内容：应用商店下载应用失败后，点击重试或者删除时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7369内容：应用商店下载应用失败后，点击重试或者删除时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7370内容：应用商店下载应用失败后，点击重试或者删除时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7371内容：商店反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7372内容：商店反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7373内容：打开应用商店有时很快进入，有时进入很慢，望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7374内容：打开应用商店有时很快进入，有时进入很慢，望改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7375内容：打开应用商店有时很快进入，有时进入很慢，望改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7376内容：应用商店打开我的库，显示全部应用时会卡死，界面其他按钮点击后直接退出应用商店。操作会有卡顿。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7377内容：应用商店打开我的库，显示全部应用时会卡死，界面其他按钮点击后直接退出应用商店。操作会有卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7378内容：应用商店打开我的库，显示全部应用时会卡死，界面其他按钮点击后直接退出应用商店。操作会有卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7379内容：应用商店我的库闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7380内容：应用商店我的库闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7381内容：应用商店我的库闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7382内容：10586版本问题太多了，各种闪退。消息，数据用量，应用商店等总是莫名其妙的闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7383内容：10586版本问题太多了，各种闪退。消息，数据用量，应用商店等总是莫名其妙的闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7384内容：10586版本问题太多了，各种闪退。消息，数据用量，应用商店等总是莫名其妙的闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7385内容：10586.11版本的商店经常闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7386内容：10586.11版本的商店经常闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7387内容：10586.11版本的商店经常闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7388内容：wp 10581.11 应用商店→我的库进，入后加载慢，加载后就闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7389内容：wp 10581.11 应用商店→我的库进，入后加载慢，加载后就闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7390内容：应用商店打开画面图标在正中，一段时间后一闪，图标跑到右下角并放大。这么明显而简单的问题，都在好几个预览版中出现了，微软竟然没有改过来。让人觉得微软根本就没有重视win10mobile。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7391内容：应用商店打开画面图标在正中，一段时间后一闪，图标跑到右下角并放大。这么明显而简单的问题，都在好几个预览版中出现了，微软竟然没有改过来。让人觉得微软根本就没有重视win10mobile。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7392内容：应用商店打开画面图标在正中，一段时间后一闪，图标跑到右下角并放大。这么明显而简单的问题，都在好几个预览版中出现了，微软竟然没有改过来。让人觉得微软根本就没有重视win10mobile。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7393内容：我的库，点击显示全部，没显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7394内容：我的库，点击显示全部，没显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7395内容：我的库，点击显示全部，没显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7396内容：我的库 没了！里面的下载历史无法同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7397内容：我的库 没了！里面的下载历史无法同步标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7398内容：我的库 没了！里面的下载历史无法同步标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7399内容：586应用商店加载依然缓慢啊！图片加载更加慢，就不能好好做应用么！希望赶紧修复吧！标签:贬义,关于产品的建议
第7400内容：586应用商店加载依然缓慢啊！图片加载更加慢，就不能好好做应用么！希望赶紧修复吧！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7401内容：586应用商店加载依然缓慢啊！图片加载更加慢，就不能好好做应用么！希望赶紧修复吧！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7402内容：应用商店部分应用不显示图标。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7403内容：应用商店部分应用不显示图标。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7404内容：应用商店部分应用不显示图标。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7405内容：10586.11闪屏，在打开商店时候标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7406内容：10586.11闪屏，在打开商店时候标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7407内容：10586.11闪屏，在打开商店时候标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7408内容：更新到10586后应用商店卡死和闪退严重，系统应用更新不了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7409内容：更新到10586后应用商店卡死和闪退严重，系统应用更新不了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7410内容：更新到10586后应用商店卡死和闪退严重，系统应用更新不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7411内容：1520得应用商店竖屏点击账户头像不能完整显示   显示内容严重跑偏  而且拨号界面太小  删除键在上方   使用极不方便  总之 现在10586版本BUG依然很多   最新版耗电比10581还快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7412内容：1520得应用商店竖屏点击账户头像不能完整显示   显示内容严重跑偏  而且拨号界面太小  删除键在上方   使用极不方便  总之 现在10586版本BUG依然很多   最新版耗电比10581还快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7413内容：1520得应用商店竖屏点击账户头像不能完整显示   显示内容严重跑偏  而且拨号界面太小  删除键在上方   使用极不方便  总之 现在10586版本BUG依然很多   最新版耗电比10581还快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7414内容：应用商店很卡，需要等很久才能操作，或者操作了才有反应（尤其是“下载”这个按钮），有时直接卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7415内容：应用商店很卡，需要等很久才能操作，或者操作了才有反应（尤其是“下载”这个按钮），有时直接卡死标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7416内容：总闪退，反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7417内容：总闪退，反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7418内容：总闪退，反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7419内容：应用商店打开的时候图标会偏向一边 应该是编程时没有契合分辨率的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7420内容：应用商店打开的时候图标会偏向一边 应该是编程时没有契合分辨率的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7421内容：应用商店打开的时候图标会偏向一边 应该是编程时没有契合分辨率的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7422内容：商城的图标跑去右下角的bug还没修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7423内容：商城的图标跑去右下角的bug还没修复标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7424内容：商城的图标跑去右下角的bug还没修复标签:褒义,关于产品的建议
第7425内容：应用商店登陆图标logo,不在正中间标签:褒义,关于产品的建议
第7426内容：应用商店登陆图标logo,不在正中间标签:中性,关于产品的建议
第7427内容：打开应用商店黑屏好久标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7428内容：打开应用商店黑屏好久标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7429内容：打开应用商店黑屏好久标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7430内容：应用和游戏的评价系统希望能从五星制改为十分制，0-10分。这样更能区分应用和游戏的优劣，并且希望像一些主流媒体的评分那样，加入nice ，good，excellent这样的评语。更加细致，可靠标签:中性,关于产品的建议
第7431内容：应用和游戏的评价系统希望能从五星制改为十分制，0-10分。这样更能区分应用和游戏的优劣，并且希望像一些主流媒体的评分那样，加入nice ，good，excellent这样的评语。更加细致，可靠标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7432内容：应用和游戏的评价系统希望能从五星制改为十分制，0-10分。这样更能区分应用和游戏的优劣，并且希望像一些主流媒体的评分那样，加入nice ，good，excellent这样的评语。更加细致，可靠标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7433内容：希望能关注某一应用或游戏，这样该应用或游戏降价或者更新的时候，可以提醒用户标签:中性,关于产品的建议
第7434内容：希望能关注某一应用或游戏，这样该应用或游戏降价或者更新的时候，可以提醒用户标签:中性,关于产品的建议
第7435内容：希望能关注某一应用或游戏，这样该应用或游戏降价或者更新的时候，可以提醒用户标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7436内容：更新10586后应用商店进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7437内容：更新10586后应用商店进不去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7438内容：更新10586后应用商店进不去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7439内容：应用商店闪退是怎么回事 点击应用商店 闪一下……就没了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7440内容：应用商店闪退是怎么回事 点击应用商店 闪一下……就没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7441内容：应用商店闪退是怎么回事 点击应用商店 闪一下……就没了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7442内容：应用商店闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7443内容：应用商店闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7444内容：HERE地图无法在应用商店升级，点击升级直接闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7445内容：HERE地图无法在应用商店升级，点击升级直接闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7446内容：HERE地图无法在应用商店升级，点击升级直接闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7447内容：10586.11的应用商店在加载应用的时候卡死无法滚屏体验很糟糕标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7448内容：10586.11的应用商店在加载应用的时候卡死无法滚屏体验很糟糕标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7449内容：希望应用商店汉堡菜单能滑动呼出标签:中性,关于产品的建议
第7450内容：希望应用商店汉堡菜单能滑动呼出标签:中性,关于产品的建议
第7451内容：586更新后，应用商店卡顿，下载缓慢，反馈应用卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7452内容：586更新后，应用商店卡顿，下载缓慢，反馈应用卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7453内容：586更新后，应用商店卡顿，下载缓慢，反馈应用卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7454内容：应用商店Downloads and Updates 被错误的翻译为“下载并更新”，应该翻译为“下载和更新”标签:中性,关于产品的建议
第7455内容：应用商店Downloads and Updates 被错误的翻译为“下载并更新”，应该翻译为“下载和更新”标签:中性,关于产品的建议
第7456内容：应用商店Downloads and Updates 被错误的翻译为“下载并更新”，应该翻译为“下载和更新”标签:中性,毫无意义的反馈
第7457内容：10586应用商店，大部分应用的图标不能显示，只看的到应用的名称标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7458内容：10586应用商店，大部分应用的图标不能显示，只看的到应用的名称标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7459内容：10586应用商店，大部分应用的图标不能显示，只看的到应用的名称标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7460内容：Loc: rating text need better translation into Chinese.  3star = 一般；4 star = 喜欢； 5 star = 强烈推荐标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7461内容：Loc: rating text need better translation into Chinese.  3star = 一般；4 star = 喜欢； 5 star = 强烈推荐标签:中性,毫无意义的反馈
第7462内容：Loc: rating text need better translation into Chinese.  3star = 一般；4 star = 喜欢； 5 star = 强烈推荐标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7463内容：更新10586.11后，应用商店“下载和更新”多项应用更新出现“0x803F8006”错误。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7464内容：更新10586.11后，应用商店“下载和更新”多项应用更新出现“0x803F8006”错误。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7465内容：更新10586.11后，应用商店“下载和更新”多项应用更新出现“0x803F8006”错误。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7466内容：QQ下载错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7467内容：QQ下载错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7468内容：下载应用超级慢标签:贬义,毫无意义的反馈
第7469内容：下载应用超级慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7470内容：下载应用超级慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7471内容：10586有些应用更新错误啊！快修复啊标签:中性,关于产品的建议
第7472内容：10586有些应用更新错误啊！快修复啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7473内容：10586有些应用更新错误啊！快修复啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7474内容：应用商店下载错误标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7475内容：应用商店下载错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7476内容：应用商店下载错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7477内容：应用商店不能下载软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7478内容：应用商店不能下载软件标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7479内容：应用商店不能下载软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7480内容：应用商店更新下载错误。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7481内容：应用商店更新下载错误。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7482内容：应用商店点击下载闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7483内容：应用商店点击下载闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7484内容：应用商店点击下载闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7485内容：应用商店下载更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7486内容：应用商店下载更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7487内容：应用商店下载更新错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7488内容：运动数据不能更新国行lumia830标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7489内容：运动数据不能更新国行lumia830标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7490内容：运动数据不能更新国行lumia830标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7491内容：10586.11依然不能更新运动数据组件，更新多次都是错误，请解决！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7492内容：10586.11依然不能更新运动数据组件，更新多次都是错误，请解决！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7493内容：10586.11依然不能更新运动数据组件，更新多次都是错误，请解决！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7494内容：skype视频不可以使用有错误产生标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7495内容：skype视频不可以使用有错误产生标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7496内容：skype视频不可以使用有错误产生标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7497内容：商店应用能不能写上详细说明，更新日期，是否是通用版。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7498内容：商店应用能不能写上详细说明，更新日期，是否是通用版。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7499内容：商店应用能不能写上详细说明，更新日期，是否是通用版。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7500内容：希望在下个版本音乐播放器中增加杜比音效.或且兼容用户下载第三方的音效之类…标签:中性,关于产品的建议
第7501内容：希望在下个版本音乐播放器中增加杜比音效.或且兼容用户下载第三方的音效之类…标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7502内容：希望在下个版本音乐播放器中增加杜比音效.或且兼容用户下载第三方的音效之类…标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7503内容：10586发现一处没有翻译的地方，应用商店中的下载与更新这几个字没有翻译还是英文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7504内容：10586发现一处没有翻译的地方，应用商店中的下载与更新这几个字没有翻译还是英文的标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7505内容：10586发现一处没有翻译的地方，应用商店中的下载与更新这几个字没有翻译还是英文的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7506内容：升级10586后，商店不能下载应用了。下载后都提示失败，重试一次。错误代码：0x80245006.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7507内容：升级10586后，商店不能下载应用了。下载后都提示失败，重试一次。错误代码：0x80245006.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7508内容：升级10586后，商店不能下载应用了。下载后都提示失败，重试一次。错误代码：0x80245006.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7509内容：应用商店的“下载和更新”显示成英文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7510内容：应用商店的“下载和更新”显示成英文标签:中性,关于产品的建议
第7511内容：应用商店的“下载和更新”显示成英文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7512内容：应用商店卡死，许多应用无法下载更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7513内容：应用商店卡死，许多应用无法下载更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7514内容：应用商店卡死，许多应用无法下载更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7515内容：应用商店闪退，有系统更新的应用一直下载失败标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7516内容：应用商店闪退，有系统更新的应用一直下载失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7517内容：应用商店闪退，有系统更新的应用一直下载失败标签:褒义,关于产品的建议
第7518内容：应用商店检查更新后下载时显示错误代码0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7519内容：应用商店检查更新后下载时显示错误代码0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7520内容：应用商店检查更新后下载时显示错误代码0x803f8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7521内容：10586 应用商店不能看最近更新，不能看应用上架日期标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7522内容：10586 应用商店不能看最近更新，不能看应用上架日期标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7523内容：10586 应用商店不能看最近更新，不能看应用上架日期标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7524内容：刷新会重复出现已完成更新的应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7525内容：刷新会重复出现已完成更新的应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7526内容：刷新会重复出现已完成更新的应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7527内容：商店下载应用好困难，有时候还会出现错误。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7528内容：商店下载应用好困难，有时候还会出现错误。标签:贬义,关于产品的建议
第7529内容：能不能点击正在下载的应用直接进入应用详情，再点击返回回到下载列表？！可不可以优化一下“我的库”加载速度！能不能手动删除 我的库 中过期和不需要的应用？！可不可以点击 返回 按钮只回退到上一步而非应用主页？！  细节！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7530内容：能不能点击正在下载的应用直接进入应用详情，再点击返回回到下载列表？！可不可以优化一下“我的库”加载速度！能不能手动删除 我的库 中过期和不需要的应用？！可不可以点击 返回 按钮只回退到上一步而非应用主页？！  细节！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7531内容：能不能点击正在下载的应用直接进入应用详情，再点击返回回到下载列表？！可不可以优化一下“我的库”加载速度！能不能手动删除 我的库 中过期和不需要的应用？！可不可以点击 返回 按钮只回退到上一步而非应用主页？！  细节！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7532内容：第一，打开应用商店(手机版)，进入我的库，点击显示全部(应用)时会有(比较长的)一段加载时间。此时如果下拉通知栏(下拉并悬停)，应用商店会闪退，多次尝试均如此。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7533内容：第一，打开应用商店(手机版)，进入我的库，点击显示全部(应用)时会有(比较长的)一段加载时间。此时如果下拉通知栏(下拉并悬停)，应用商店会闪退，多次尝试均如此。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7534内容：第一，打开应用商店(手机版)，进入我的库，点击显示全部(应用)时会有(比较长的)一段加载时间。此时如果下拉通知栏(下拉并悬停)，应用商店会闪退，多次尝试均如此。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7535内容：好几个系统配置无法更新下载 删除不了 也打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7536内容：好几个系统配置无法更新下载 删除不了 也打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7537内容：好几个系统配置无法更新下载 删除不了 也打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7538内容：卸载应用后，应用商店搜索该应用，显示已安装状态，点击打开进行下载安装，建议恢复已拥有状态提示，lumia535 10586标签:中性,关于产品的建议
第7539内容：卸载应用后，应用商店搜索该应用，显示已安装状态，点击打开进行下载安装，建议恢复已拥有状态提示，lumia535 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7540内容：卸载应用后，应用商店搜索该应用，显示已安装状态，点击打开进行下载安装，建议恢复已拥有状态提示，lumia535 10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7541内容：本次更新586后，中国区大量应用无法下载，并且都是重要的应用，本来这个系统软件就少，现在更少了，系统大量软件无法更新，重要的软件包括工商银行，搜狐视频，酷七手机助手都无法下载，提示版本不兼容，尽快修复吧，win10m怎么都一年多了问题还这么多这么幼稚。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7542内容：本次更新586后，中国区大量应用无法下载，并且都是重要的应用，本来这个系统软件就少，现在更少了，系统大量软件无法更新，重要的软件包括工商银行，搜狐视频，酷七手机助手都无法下载，提示版本不兼容，尽快修复吧，win10m怎么都一年多了问题还这么多这么幼稚。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7543内容：本次更新586后，中国区大量应用无法下载，并且都是重要的应用，本来这个系统软件就少，现在更少了，系统大量软件无法更新，重要的软件包括工商银行，搜狐视频，酷七手机助手都无法下载，提示版本不兼容，尽快修复吧，win10m怎么都一年多了问题还这么多这么幼稚。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7544内容：应用商店不能下载应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7545内容：应用商店不能下载应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7546内容：商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7547内容：商店闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7548内容：下载时应用商店转回主页或搜索应用时会出现卡死现象，反映迟钝！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7549内容：下载时应用商店转回主页或搜索应用时会出现卡死现象，反映迟钝！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7550内容：应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7551内容：应用无法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7552内容：应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7553内容：你妈的B，能给点力吗，更新了这么多版本，一次比一次拉圾，你个拉圾公司反应了这么多次，没改进过，妈蛋，WP用户本身就少，你这样不把用户放在眼里，我看你的WP系统过不了多久就完蛋。标签:贬义,毫无意义的反馈
第7554内容：你妈的B，能给点力吗，更新了这么多版本，一次比一次拉圾，你个拉圾公司反应了这么多次，没改进过，妈蛋，WP用户本身就少，你这样不把用户放在眼里，我看你的WP系统过不了多久就完蛋。标签:中性,毫无意义的反馈
第7555内容：I want a build in Podcast app标签:中性,关于产品的建议
第7556内容：I want a build in Podcast app标签:中性,关于产品的建议
第7557内容：I want a build in Podcast app标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7558内容：groove音乐不能保持后台播放，在平板模式下，如果播放音乐的同时打开另一个程序时，原先的音乐就停止了。在桌面模式下，只要最小化groove音乐，音乐立刻停止。bug！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7559内容：groove音乐不能保持后台播放，在平板模式下，如果播放音乐的同时打开另一个程序时，原先的音乐就停止了。在桌面模式下，只要最小化groove音乐，音乐立刻停止。bug！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7560内容：删除应用后商店显示已安装。还有删除后图标残留问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7561内容：删除应用后商店显示已安装。还有删除后图标残留问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7562内容：删除应用后商店显示已安装。还有删除后图标残留问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7563内容：这应用都太垃圾了标签:贬义,毫无意义的反馈
第7564内容：这应用都太垃圾了标签:贬义,毫无意义的反馈
第7565内容：这应用都太垃圾了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7566内容：多些中文应用就好了标签:中性,关于产品的建议
第7567内容：多些中文应用就好了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7568内容：多些中文应用就好了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7569内容：中国工商银行不兼容什么时候能修复，那个app对我很重要，严重耽误使用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7570内容：中国工商银行不兼容什么时候能修复，那个app对我很重要，严重耽误使用！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7571内容：中国工商银行不兼容什么时候能修复，那个app对我很重要，严重耽误使用！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7572内容：建议保留扫描二维码进入商店安装应用。这点太重要了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7573内容：建议保留扫描二维码进入商店安装应用。这点太重要了。标签:中性,关于产品的建议
第7574内容：586应用商店不能正常更新与下载，应用不能安装到sd卡。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7575内容：586应用商店不能正常更新与下载，应用不能安装到sd卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7576内容：组件更新，应用商店发生错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7577内容：组件更新，应用商店发生错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7578内容：升级586后，工商银行无法安装，581还正常的标签:中性,关于产品的建议
第7579内容：升级586后，工商银行无法安装，581还正常的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7580内容：920t586版重置前有7款软件不能安装，重置后有16款软件不能安装，应用商店闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7581内容：920t586版重置前有7款软件不能安装，重置后有16款软件不能安装，应用商店闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7582内容：920t586版重置前有7款软件不能安装，重置后有16款软件不能安装，应用商店闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7583内容：pc端win10更新完最新更新后，应用商店彻底无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7584内容：pc端win10更新完最新更新后，应用商店彻底无法打开标签:褒义,关于产品的建议
第7585内容：pc端win10更新完最新更新后，应用商店彻底无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7586内容：商店进入应用感觉界面太凌乱，应该把用户评价放在下面，可以参考下苹果的应用商店。标签:中性,关于产品的建议
第7587内容：商店进入应用感觉界面太凌乱，应该把用户评价放在下面，可以参考下苹果的应用商店。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7588内容：商店进入应用感觉界面太凌乱，应该把用户评价放在下面，可以参考下苹果的应用商店。标签:中性,关于产品的建议
第7589内容：windows自带视频播放器技持的文件格式太少，用起来不方便，还要下载别的播放器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7590内容：windows自带视频播放器技持的文件格式太少，用起来不方便，还要下载别的播放器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7591内容：windows自带视频播放器技持的文件格式太少，用起来不方便，还要下载别的播放器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7592内容：播放x264_10bit的视频黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7593内容：播放x264_10bit的视频黑屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7594内容：播放x264_10bit的视频黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7595内容：希望有中国中央电视直播软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7596内容：希望有中国中央电视直播软件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7597内容：希望有中国中央电视直播软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7598内容：支持格式太少，连rmvb都不支持标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7599内容：支持格式太少，连rmvb都不支持标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7600内容：支持格式太少，连rmvb都不支持标签:中性,关于产品的建议
第7601内容：Edge不能观看更多的电视在线节目？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7602内容：Edge不能观看更多的电视在线节目？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7603内容：电影和电视不能选定全部视频，不能顺序播放，要放另一段视频，每次只能返回个人视频库去重新点标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7604内容：电影和电视不能选定全部视频，不能顺序播放，要放另一段视频，每次只能返回个人视频库去重新点标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7605内容：电影和电视不能选定全部视频，不能顺序播放，要放另一段视频，每次只能返回个人视频库去重新点标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7606内容：播放视频时，无法加载srt字幕文件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7607内容：播放视频时，无法加载srt字幕文件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7608内容：播放视频时，无法加载srt字幕文件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7609内容：视频识别不了蓝光原盘文件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7610内容：视频识别不了蓝光原盘文件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7611内容：虽然购买记录里有，但我在应用商店重新下载以前在WP8.1购买过的游戏的时候依然提示要重新购买，如果点继续的话会有这个错误提示。应当尽快解决此问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7612内容：虽然购买记录里有，但我在应用商店重新下载以前在WP8.1购买过的游戏的时候依然提示要重新购买，如果点继续的话会有这个错误提示。应当尽快解决此问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7613内容：应用商店购买应用时，在弹出的账单窗口处点击“继续”，无法弹出付款支付宝网页。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7614内容：应用商店购买应用时，在弹出的账单窗口处点击“继续”，无法弹出付款支付宝网页。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7615内容：应用商店购买应用时，在弹出的账单窗口处点击“继续”，无法弹出付款支付宝网页。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7616内容：Minecraft:Pocket Edition 已经购买，为何还要再买标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7617内容：Minecraft:Pocket Edition 已经购买，为何还要再买标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7618内容：Minecraft:Pocket Edition 已经购买，为何还要再买标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7619内容：强烈建议购买方式增加微信支付，毕竟这个平台支付宝根本不能用标签:中性,关于产品的建议
第7620内容：强烈建议购买方式增加微信支付，毕竟这个平台支付宝根本不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7621内容：强烈建议购买方式增加微信支付，毕竟这个平台支付宝根本不能用标签:中性,关于产品的建议
第7622内容：“我的世界”这款游戏四十多块钱，我之前买过，现在下载又要收费？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7623内容：“我的世界”这款游戏四十多块钱，我之前买过，现在下载又要收费？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7624内容：“我的世界”这款游戏四十多块钱，我之前买过，现在下载又要收费？标签:中性,毫无意义的反馈
第7625内容：建议支持更强大的拼音搜索特性：英文/全拼/首拼3者混用搜索 例如搜索“中国microsoft”  只需要打出“zgmicrosoft”标签:中性,关于产品的建议
第7626内容：建议支持更强大的拼音搜索特性：英文/全拼/首拼3者混用搜索 例如搜索“中国microsoft”  只需要打出“zgmicrosoft”标签:中性,关于产品的建议
第7627内容：建议支持更强大的拼音搜索特性：英文/全拼/首拼3者混用搜索 例如搜索“中国microsoft”  只需要打出“zgmicrosoft”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7628内容：10586应用商店搜索应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7629内容：10586应用商店搜索应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7630内容：10586应用商店搜索应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7631内容：应用商店查看我的库时，点进去应用查看后返回又要重新加载我的库，太慢了！不能整个缓存吗？返回的时候停留在之前浏览的页面。而且返回时商店经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7632内容：应用商店查看我的库时，点进去应用查看后返回又要重新加载我的库，太慢了！不能整个缓存吗？返回的时候停留在之前浏览的页面。而且返回时商店经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7633内容：应用商店查看我的库时，点进去应用查看后返回又要重新加载我的库，太慢了！不能整个缓存吗？返回的时候停留在之前浏览的页面。而且返回时商店经常闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7634内容：10586应用商店有好多应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7635内容：10586应用商店有好多应用无法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7636内容：10586应用商店有好多应用无法更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7637内容：HERE 地图  更新完了用不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7638内容：HERE 地图  更新完了用不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7639内容：HERE 地图  更新完了用不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7640内容：10586系统组件无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7641内容：10586系统组件无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7642内容：586.11应用商店出现0x803f8006错误。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7643内容：586.11应用商店出现0x803f8006错误。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7644内容：586.11应用商店出现0x803f8006错误。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7645内容：越更新越扯淡这是什么鬼？标签:贬义,毫无意义的反馈
第7646内容：越更新越扯淡这是什么鬼？标签:中性,毫无意义的反馈
第7647内容：10586.11无法下载network services和rate your device标签:中性,关于产品的建议
第7648内容：10586.11无法下载network services和rate your device标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7649内容：部分应用无法更新 或更新错误！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7650内容：部分应用无法更新 或更新错误！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7651内容：部分应用无法更新 或更新错误！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7652内容：手机586版本应用商店很多无法更新多是音频，显示屏，网络加，设备管理器等，还有不显示图标的，一点击下载就商店闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7653内容：手机586版本应用商店很多无法更新多是音频，显示屏，网络加，设备管理器等，还有不显示图标的，一点击下载就商店闪退！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7654内容：手机586版本应用商店很多无法更新多是音频，显示屏，网络加，设备管理器等，还有不显示图标的，一点击下载就商店闪退！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7655内容：10586.11，Lumia 1020。手机重置后，很多功能不能从商店里升级。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7656内容：10586.11，Lumia 1020。手机重置后，很多功能不能从商店里升级。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7657内容：586一堆应用无法更新，之前几个版本多少都会有几个无法更新的应用。586更多了，15个无法更新的。。。。为什么啊？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7658内容：here地图，here公交无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7659内容：here地图，here公交无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7660内容：应用商店标签:中性,毫无意义的反馈
第7661内容：应用商店标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7662内容：商城大批量应用无法更新  更新失败 其中包括系统标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7663内容：商城大批量应用无法更新  更新失败 其中包括系统标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7664内容：商城大批量应用无法更新  更新失败 其中包括系统标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7665内容：应用商店有的软件不能正常更新下载，运动数据下载好几次都是错误。还有Microsoft 照片插件每次查找更新存在，不知道更新的是些什么东西。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7666内容：应用商店有的软件不能正常更新下载，运动数据下载好几次都是错误。还有Microsoft 照片插件每次查找更新存在，不知道更新的是些什么东西。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7667内容：应用商店有的软件不能正常更新下载，运动数据下载好几次都是错误。还有Microsoft 照片插件每次查找更新存在，不知道更新的是些什么东西。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7668内容：运动数据还是无法下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7669内容：运动数据还是无法下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7670内容：10581重置后，附加信息无法更新，真他是够了多款标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7671内容：10581重置后，附加信息无法更新，真他是够了多款标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7672内容：10581重置后，附加信息无法更新，真他是够了多款标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7673内容：手机设置添加程序里的软件不能在应用商店里更新显示错误，在这用下去微软完了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7674内容：手机设置添加程序里的软件不能在应用商店里更新显示错误，在这用下去微软完了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7675内容：extra + info升级报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7676内容：extra + info升级报错标签:中性,毫无意义的反馈
第7677内容：extra + info升级报错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7678内容：10586商店应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7679内容：10586商店应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7680内容：10586商店应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7681内容：附加信息不能更新…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7682内容：附加信息不能更新…标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7683内容：附加信息不能更新…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7684内容：0*803f8006更新networkservices和rate your device时出现问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7685内容：0*803f8006更新networkservices和rate your device时出现问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7686内容：0*803f8006更新networkservices和rate your device时出现问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7687内容：win10商店更新建议显示更新内容已决定是否更新标签:中性,关于产品的建议
第7688内容：win10商店更新建议显示更新内容已决定是否更新标签:中性,关于产品的建议
第7689内容：10586.11应用商店更新闪退标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7690内容：10586.11应用商店更新闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7691内容：10586.11应用商店更新闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7692内容：10586更新都几天了，商店至今还有十几个应用无法更新，你们官方就不准备给个说法？怎么解决？太差劲了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7693内容：10586更新都几天了，商店至今还有十几个应用无法更新，你们官方就不准备给个说法？怎么解决？太差劲了！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7694内容：10586更新都几天了，商店至今还有十几个应用无法更新，你们官方就不准备给个说法？怎么解决？太差劲了！标签:褒义,关于产品的建议
第7695内容：一些应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7696内容：一些应用无法更新标签:中性,毫无意义的反馈
第7697内容：一些应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7698内容：10586这几项提示更新，却总是错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7699内容：10586这几项提示更新，却总是错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7700内容：10586这几项提示更新，却总是错误标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7701内容：无法更新诺基亚应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7702内容：无法更新诺基亚应用标签:褒义,关于产品的建议
第7703内容：无法更新诺基亚应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7704内容：10586，很多应用无法更新，错误代码0x803f8006.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7705内容：10586，很多应用无法更新，错误代码0x803f8006.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7706内容：10586，很多应用无法更新，错误代码0x803f8006.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7707内容：10586.11 ，lumia928。专业拍照不能更新。还有一个 network services也不能更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7708内容：10586.11 ，lumia928。专业拍照不能更新。还有一个 network services也不能更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7709内容：10586应用商店无法更新任何附加程序标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7710内容：10586应用商店无法更新任何附加程序标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7711内容：10586的应用商店部分应用无法更新！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7712内容：10586的应用商店部分应用无法更新！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7713内容：10586的应用商店部分应用无法更新！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7714内容：10586.11重置后，一堆系统应用无法更新。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7715内容：10586.11重置后，一堆系统应用无法更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7716内容：10586.11重置后，一堆系统应用无法更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7717内容：HERE地图更新后不能使用，点击here地图却被指向应用商店打开下载和更新。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7718内容：HERE地图更新后不能使用，点击here地图却被指向应用商店打开下载和更新。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7719内容：HERE地图更新后不能使用，点击here地图却被指向应用商店打开下载和更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7720内容：我的有16个应用更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7721内容：我的有16个应用更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7722内容：我的有16个应用更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7723内容：应用商店没法更新应用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7724内容：应用商店没法更新应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7725内容：应用商店没法更新应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7726内容：Lumia 1020更新设备管理器等组件时发生故障，代码0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7727内容：Lumia 1020更新设备管理器等组件时发生故障，代码0x803f8006标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7728内容：Lumia 1020更新设备管理器等组件时发生故障，代码0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7729内容：商店里有10个设置应用不能更新，运动数据不能用，语音唤醒不能用。触摸震动不能取消。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7730内容：商店里有10个设置应用不能更新，运动数据不能用，语音唤醒不能用。触摸震动不能取消。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7731内容：商店里有10个设置应用不能更新，运动数据不能用，语音唤醒不能用。触摸震动不能取消。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7732内容：10586.11商店附加信息和lumia专业拍摄更新错误，后台切换任务左右滑动会有闪烁，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7733内容：10586.11商店附加信息和lumia专业拍摄更新错误，后台切换任务左右滑动会有闪烁，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7734内容：应用商店的更新各种错误，不能下载！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7735内容：应用商店的更新各种错误，不能下载！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7736内容：应用商店的更新各种错误，不能下载！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7737内容：运动数据无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7738内容：运动数据无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7739内容：10581 10586上附加信息更新错误0x803f8006，其它更新正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7740内容：10581 10586上附加信息更新错误0x803f8006，其它更新正常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7741内容：10581 10586上附加信息更新错误0x803f8006，其它更新正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7742内容：无法更新app标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7743内容：无法更新app标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7744内容：屏幕概览，附加信息无法更新望解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7745内容：屏幕概览，附加信息无法更新望解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7746内容：屏幕概览，附加信息无法更新望解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7747内容：显示有这么些应用可以更新 但是总是更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7748内容：显示有这么些应用可以更新 但是总是更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7749内容：显示有这么些应用可以更新 但是总是更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7750内容：应用商店不能更新这些设置标签:中性,毫无意义的反馈
第7751内容：应用商店不能更新这些设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7752内容：应用商店不能更新这些设置标签:中性,毫无意义的反馈
第7753内容：经常有好几个应用显示不出名字来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7754内容：经常有好几个应用显示不出名字来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7755内容：经常有好几个应用显示不出名字来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7756内容：应用商店不能查看应用的版本号和更新日期标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7757内容：应用商店不能查看应用的版本号和更新日期标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7758内容：应用商店不能查看应用的版本号和更新日期标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7759内容：下载队列未汉化完全：queue标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7760内容：汉化不完全，应用商店下载和更新目录进入后汉化不完全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7761内容：汉化不完全，应用商店下载和更新目录进入后汉化不完全标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7762内容：汉化不完全，应用商店下载和更新目录进入后汉化不完全标签:中性,关于产品的建议
第7763内容：更新应用速度太慢，有时显示更新大小不正确，希望解决标签:中性,关于产品的建议
第7764内容：更新应用速度太慢，有时显示更新大小不正确，希望解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7765内容：应用商店 有几个无法更新 而且没有图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7766内容：应用商店 有几个无法更新 而且没有图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7767内容：应用商店 有几个无法更新 而且没有图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7768内容：应用商店更新系统组件出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7769内容：应用商店更新系统组件出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7770内容：应用商店更新系统组件出错标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7771内容：10586应用商店非常不稳定，打开极慢经常假死且频繁闪退，即使手机重置后依然有十多个系统自带app无法更新，错误代码0x803F8006标签:褒义,毫无意义的反馈
第7772内容：10586应用商店非常不稳定，打开极慢经常假死且频繁闪退，即使手机重置后依然有十多个系统自带app无法更新，错误代码0x803F8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7773内容：附加信息和概览屏幕1320在10586.11预览版中无法更新和使用出现0x83F8006错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7774内容：附加信息和概览屏幕1320在10586.11预览版中无法更新和使用出现0x83F8006错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7775内容：附加信息和概览屏幕1320在10586.11预览版中无法更新和使用出现0x83F8006错误标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7776内容：无法更新应用10586.11标签:褒义,关于产品的建议
第7777内容：无法更新应用10586.11标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7778内容：无法更新应用10586.11标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7779内容：系统功能如附加信息更新失败标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7780内容：系统功能如附加信息更新失败标签:褒义,关于产品的建议
第7781内容：系统功能如附加信息更新失败标签:褒义,关于产品的建议
第7782内容：17个应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7783内容：17个应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7784内容：17个应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7785内容：十项系统应用无法更新。如附加信息，概览等！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7786内容：十项系统应用无法更新。如附加信息，概览等！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7787内容：10586重置之后大部分系统应用无法更新 代码0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7788内容：10586重置之后大部分系统应用无法更新 代码0x803f8006标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7789内容：10586重置之后大部分系统应用无法更新 代码0x803f8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7790内容：手机重置后，系统应用无法更新，总是出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7791内容：手机重置后，系统应用无法更新，总是出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7792内容：系统自带应用不能更新，错误码0x803F8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7793内容：系统自带应用不能更新，错误码0x803F8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7794内容：系统自带应用不能更新，错误码0x803F8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7795内容：应用更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7796内容：应用更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7797内容：应用更新错误标签:中性,毫无意义的反馈
第7798内容：诺基亚525 10586 有10个自家应用更新错误，比如显示屏，音频等等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7799内容：诺基亚525 10586 有10个自家应用更新错误，比如显示屏，音频等等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7800内容：诺基亚525 10586 有10个自家应用更新错误，比如显示屏，音频等等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7801内容：应用商店很多组件无法更新！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7802内容：应用商店很多组件无法更新！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7803内容：应用商店很多组件无法更新！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7804内容：有些应用更新不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7805内容：有些应用更新不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7806内容：526数据连接无法上网，还有附加信息根本更新不了，希望能尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7807内容：526数据连接无法上网，还有附加信息根本更新不了，希望能尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7808内容：526数据连接无法上网，还有附加信息根本更新不了，希望能尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7809内容：安装更新 提示错误  错误代码如图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7810内容：安装更新 提示错误  错误代码如图标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7811内容：10586，网络和评价你的设备两款应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7812内容：10586，网络和评价你的设备两款应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7813内容：10586，网络和评价你的设备两款应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7814内容：应用商店更新错误 0×803F8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7815内容：应用商店更新错误 0×803F8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7816内容：好多应用更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7817内容：好多应用更新错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7818内容：好多应用更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7819内容：10586更新后here应用都不能用，也不能下载了，附加功能与信息，设备管理器，传输我的数据，运动数据，network services，rate your device均更新错误标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7820内容：10586更新后here应用都不能用，也不能下载了，附加功能与信息，设备管理器，传输我的数据，运动数据，network services，rate your device均更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7821内容：10586更新后here应用都不能用，也不能下载了，附加功能与信息，设备管理器，传输我的数据，运动数据，network services，rate your device均更新错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7822内容：应用无法更新，附加信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7823内容：应用无法更新，附加信息标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7824内容：应用无法更新，附加信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7825内容：更新应用0x803f8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7826内容：更新应用0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7827内容：组件不能更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7828内容：组件不能更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7829内容：应用商店附加信息，运动数据，设备管理器等5个更新无法安装，640手机，10586版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7830内容：应用商店附加信息，运动数据，设备管理器等5个更新无法安装，640手机，10586版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7831内容：10586重置之后，应用商店18个下载更新错误，正式版真垃圾标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7832内容：10586重置之后，应用商店18个下载更新错误，正式版真垃圾标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7833内容：10586重置之后，应用商店18个下载更新错误，正式版真垃圾标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7834内容：应用更新发生错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7835内容：应用更新发生错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7836内容：应用更新发生错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7837内容：10586版本应用商店无法更新应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7838内容：10586版本应用商店无法更新应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7839内容：10586版本应用商店无法更新应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7840内容：10586 重置恢复后很多程序更新错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7841内容：10586 重置恢复后很多程序更新错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7842内容：都已经到10586准正式版了，附加程序什么时候可以更新？或者认为这不是个问题？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7843内容：都已经到10586准正式版了，附加程序什么时候可以更新？或者认为这不是个问题？标签:中性,关于产品的建议
第7844内容：都已经到10586准正式版了，附加程序什么时候可以更新？或者认为这不是个问题？标签:贬义,关于产品的建议
第7845内容：lumia830,10586.11,多个程序更新失败。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7846内容：lumia830,10586.11,多个程序更新失败。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7847内容：lumia830,10586.11,多个程序更新失败。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7848内容：插件更新出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7849内容：插件更新出现错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7850内容：插件更新出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7851内容：586.11重置后亮度无法调节，应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7852内容：586.11重置后亮度无法调节，应用无法更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7853内容：586.11重置后亮度无法调节，应用无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7854内容：10586商城程序不能更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7855内容：10586商城程序不能更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7856内容：10586商城程序不能更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7857内容：升级10586.11版本：HERE地图、Liumia  Camera 等应用程序提示更新，为何无法下载更新，希望微软优化改进！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7858内容：升级10586.11版本：HERE地图、Liumia  Camera 等应用程序提示更新，为何无法下载更新，希望微软优化改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7859内容：升级10586.11版本：HERE地图、Liumia  Camera 等应用程序提示更新，为何无法下载更新，希望微软优化改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7860内容：应用商店错误代码，无法更新应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7861内容：应用商店错误代码，无法更新应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7862内容：应用商店错误代码，无法更新应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7863内容：应用商店里面有好多系统更新不能正常更新，错误很多，重试很多次问题依旧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7864内容：应用商店里面有好多系统更新不能正常更新，错误很多，重试很多次问题依旧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7865内容：应用商店已经卸载的应用仍然会推送更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7866内容：很多系统应用无法更新，错误信息为0x803f8006，见截图，同时因为接入点不能更新以致无法使用数据连接标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7867内容：很多系统应用无法更新，错误信息为0x803f8006，见截图，同时因为接入点不能更新以致无法使用数据连接标签:中性,关于产品的建议
第7868内容：很多系统应用无法更新，错误信息为0x803f8006，见截图，同时因为接入点不能更新以致无法使用数据连接标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7869内容：10586后重置，好多应用更新错误，应用商店都不能更新，问题更严重，太失望标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7870内容：10586后重置，好多应用更新错误，应用商店都不能更新，问题更严重，太失望标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7871内容：10586后重置，好多应用更新错误，应用商店都不能更新，问题更严重，太失望标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7872内容：应用商店卡死 无法下载应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7873内容：应用商店卡死 无法下载应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7874内容：应用商店卡死 无法下载应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7875内容：10586重置之后，许多组件更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7876内容：10586重置之后，许多组件更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7877内容：10586重置之后，许多组件更新失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7878内容：应用商店出现无法更新的应用  且这些应用没有名称   点击更新后应用商店强制闪退   手机重置后也无法解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7879内容：应用商店出现无法更新的应用  且这些应用没有名称   点击更新后应用商店强制闪退   手机重置后也无法解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7880内容：应用商店出现无法更新的应用  且这些应用没有名称   点击更新后应用商店强制闪退   手机重置后也无法解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7881内容：第二次重置后，一些自带app卸载后接着去商店更新内置程序时，有些已经删除的自带app又幽灵一样出现在更新列表中重新下载安装！如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7882内容：第二次重置后，一些自带app卸载后接着去商店更新内置程序时，有些已经删除的自带app又幽灵一样出现在更新列表中重新下载安装！如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7883内容：商店无法更新音频，设备管理器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7884内容：商店无法更新音频，设备管理器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7885内容：商店无法更新音频，设备管理器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7886内容：应用商店更新应用失败标签:中性,毫无意义的反馈
第7887内容：应用商店更新应用失败标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7888内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7889内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7890内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7891内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7892内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7893内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7894内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7895内容：更新10586后大量应用更新一直出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7896内容：10586重置之后，应用商店组件更新失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7897内容：10586重置之后，应用商店组件更新失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7898内容：应用商店时不时闪退，点击更新与下载的时候很容易崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7899内容：应用商店时不时闪退，点击更新与下载的时候很容易崩溃标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7900内容：应用商店时不时闪退，点击更新与下载的时候很容易崩溃标签:褒义,关于产品的建议
第7901内容：我不能更新附加应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7902内容：我不能更新附加应用标签:褒义,关于产品的建议
第7903内容：我不能更新附加应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7904内容：Here驾车无法更新且更新时应用商店闪退!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7905内容：Here驾车无法更新且更新时应用商店闪退!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7906内容：Here驾车无法更新且更新时应用商店闪退!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7907内容：10586.11无法更新应用及组件，另应用商店闪退和卡顿严重，望尽快修复，也希望正式版不会在有这些问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7908内容：10586.11无法更新应用及组件，另应用商店闪退和卡顿严重，望尽快修复，也希望正式版不会在有这些问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7909内容：10586.11无法更新应用及组件，另应用商店闪退和卡顿严重，望尽快修复，也希望正式版不会在有这些问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7910内容：win10移动版10586应用商店更新HERE地图时，出现错误0x803f8006，然后点击重新下载后，应用商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7911内容：win10移动版10586应用商店更新HERE地图时，出现错误0x803f8006，然后点击重新下载后，应用商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7912内容：win10移动版10586应用商店更新HERE地图时，出现错误0x803f8006，然后点击重新下载后，应用商店闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7913内容：商店不能更新系统设置应用错误代码0x803f8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7914内容：商店不能更新系统设置应用错误代码0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7915内容：商店不能更新系统设置应用错误代码0x803f8006标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7916内容：应用商店看不到应用更新时间标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7917内容：应用商店看不到应用更新时间标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7918内容：应用商店看不到应用更新时间标签:中性,关于产品的建议
第7919内容：某些已被删除的应用，应用商店还显示着更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7920内容：某些已被删除的应用，应用商店还显示着更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7921内容：某些已被删除的应用，应用商店还显示着更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7922内容：下载和更新界面怎么显示的是英文啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7923内容：下载和更新界面怎么显示的是英文啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7924内容：下载和更新界面怎么显示的是英文啊标签:中性,关于产品的建议
第7925内容：应用更新标签:中性,毫无意义的反馈
第7926内容：应用更新标签:中性,毫无意义的反馈
第7927内容：应用更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7928内容：一直是测试会员版，某天重新安装系统后，再也无法激活，这太不厚道了。标签:贬义,关于产品的建议
第7929内容：真是醉了 会员预览版就不能自动绑定会员账号激活吗 全新安装就没了 更新后也没了激活标签:中性,毫无意义的反馈
第7930内容：真是醉了 会员预览版就不能自动绑定会员账号激活吗 全新安装就没了 更新后也没了激活标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7931内容：真是醉了 会员预览版就不能自动绑定会员账号激活吗 全新安装就没了 更新后也没了激活标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7932内容：10586从设置进激活和针对开发人员选项时闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7933内容：10586从设置进激活和针对开发人员选项时闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7934内容：10586从设置进激活和针对开发人员选项时闪退。标签:褒义,关于产品的建议
第7935内容：设置 在激活和针对开发人员间切换，会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7936内容：设置激活页返回会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7937内容：设置激活页返回会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7938内容：我是会员，全新安装后，不能在线自动激活系统啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7939内容：我是会员，全新安装后，不能在线自动激活系统啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7940内容：我是内测会员，全新安装后，登陆会员账户，不能激活系统标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7941内容：我是内测会员，全新安装后，登陆会员账户，不能激活系统标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7942内容：我是内测会员，全新安装后，登陆会员账户，不能激活系统标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7943内容：由于insider preview用户重置或重装系统后无法自动激活，建议给每个insider preview用户发放一个激活密钥，以便这些用户重置或重装系统时能够激活，毕竟做个小白不容易，系统容易出现诸多问题。标签:中性,关于产品的建议
第7944内容：由于insider preview用户重置或重装系统后无法自动激活，建议给每个insider preview用户发放一个激活密钥，以便这些用户重置或重装系统时能够激活，毕竟做个小白不容易，系统容易出现诸多问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7945内容：由于insider preview用户重置或重装系统后无法自动激活，建议给每个insider preview用户发放一个激活密钥，以便这些用户重置或重装系统时能够激活，毕竟做个小白不容易，系统容易出现诸多问题。标签:中性,关于产品的建议
第7946内容：升级最新版本后变成了没有激活？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7947内容：升级最新版本后变成了没有激活？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7948内容：升级最新版本后变成了没有激活？？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7949内容：激活不了 连不到激活服务器标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7950内容：激活不了 连不到激活服务器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7951内容：激活不了 连不到激活服务器标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7952内容：原先我是已经激活的10240家庭版，后来通过原装镜像升级的10586，虽然格式化了C盘但我有微软账号的啊，为什么不给激活了呢？我觉得这个微软账号应该更有用点才对标签:中性,关于产品的建议
第7953内容：原先我是已经激活的10240家庭版，后来通过原装镜像升级的10586，虽然格式化了C盘但我有微软账号的啊，为什么不给激活了呢？我觉得这个微软账号应该更有用点才对标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7954内容：WINDOWS 未激活 因为此此设备上旧版本的Windows 在升级到Windows10之前未激活。错误代码 0x803F7001标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7955内容：WINDOWS 未激活 因为此此设备上旧版本的Windows 在升级到Windows10之前未激活。错误代码 0x803F7001标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7956内容：WINDOWS 未激活 因为此此设备上旧版本的Windows 在升级到Windows10之前未激活。错误代码 0x803F7001标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7957内容：一直是内测用户，无需激活。升级到10586 之后就提示windows需要激活。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7958内容：一直是内测用户，无需激活。升级到10586 之后就提示windows需要激活。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7959内容：一直是内测用户，无需激活。升级到10586 之后就提示windows需要激活。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7960内容：我是内测用户，10576的时候不小心把密钥删除了，然后升级完10586就提示需要激活，怎么办？求救！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7961内容：我是内测用户，10576的时候不小心把密钥删除了，然后升级完10586就提示需要激活，怎么办？求救！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7962内容：我是内测用户，10576的时候不小心把密钥删除了，然后升级完10586就提示需要激活，怎么办？求救！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7963内容：环境变量窗口显示不正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7964内容：环境变量窗口显示不正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7965内容：环境变量窗口显示不正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7966内容：最新10586之看法：标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7967内容：最新10586之看法：标签:褒义,关于产品的建议
第7968内容：文件夹“我的文档" 移动之后会出现两个重复的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7969内容：文件夹“我的文档" 移动之后会出现两个重复的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7970内容：文件夹“我的文档" 移动之后会出现两个重复的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7971内容：一个应用（程序）在没有启动成功时无法删除。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7972内容：一个应用（程序）在没有启动成功时无法删除。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7973内容：一个应用（程序）在没有启动成功时无法删除。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7974内容：不能打开设置下的系统中的“默认应用”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7975内容：不能打开设置下的系统中的“默认应用”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7976内容：在设置中的系统-存储 显示的C盘存储容量共999GB已用941GB，但在文件资源管理器中显示的只使用了一点空间，我的C盘70GB，两个地方显示的不一致。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7977内容：在设置中的系统-存储 显示的C盘存储容量共999GB已用941GB，但在文件资源管理器中显示的只使用了一点空间，我的C盘70GB，两个地方显示的不一致。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7978内容：服务主机（本地服务）网络受限 应用商店链接不上标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7979内容：服务主机（本地服务）网络受限 应用商店链接不上标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7980内容：服务主机（本地服务）网络受限 应用商店链接不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7981内容：资源管理器中，使用大图标模式查看时，部分文件夹缩略图错误，且左侧导航中“此电脑”栏目常有重复项目。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7982内容：资源管理器中，使用大图标模式查看时，部分文件夹缩略图错误，且左侧导航中“此电脑”栏目常有重复项目。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7983内容：资源管理器中，使用大图标模式查看时，部分文件夹缩略图错误，且左侧导航中“此电脑”栏目常有重复项目。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第7984内容：每次都出“Microsoft Windows”的弹窗！！新的版本怎么还有这么多问题！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7985内容：每次都出“Microsoft Windows”的弹窗！！新的版本怎么还有这么多问题！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7986内容：每次都出“Microsoft Windows”的弹窗！！新的版本怎么还有这么多问题！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7987内容：请尽快将【控制面板】和【设置】这两个整合到一起，改个设置，跳来跳去太麻烦了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7988内容：请尽快将【控制面板】和【设置】这两个整合到一起，改个设置，跳来跳去太麻烦了标签:中性,关于产品的建议
第7989内容：请尽快将【控制面板】和【设置】这两个整合到一起，改个设置，跳来跳去太麻烦了标签:中性,关于产品的建议
第7990内容：在更新了10586之后，在打开设置-系统-默认应用时，只要一点默认应用就出现假死、未响应，然后过了一会儿就自己闪退了。其他选项都是正常的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7991内容：在更新了10586之后，在打开设置-系统-默认应用时，只要一点默认应用就出现假死、未响应，然后过了一会儿就自己闪退了。其他选项都是正常的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7992内容：在更新了10586之后，在打开设置-系统-默认应用时，只要一点默认应用就出现假死、未响应，然后过了一会儿就自己闪退了。其他选项都是正常的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7993内容：更新win101511（OS内部版本1086.3）内存占用率变高，电脑明显卡顿，有些应用无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7994内容：更新win101511（OS内部版本1086.3）内存占用率变高，电脑明显卡顿，有些应用无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第7995内容：更新win101511（OS内部版本1086.3）内存占用率变高，电脑明显卡顿，有些应用无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7996内容：10586版本内存占用非常大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7997内容：10586版本内存占用非常大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第7998内容：10586版本内存占用非常大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第7999内容：能不能告诉一下标签:中性,毫无意义的反馈
第8000内容：能不能告诉一下标签:中性,毫无意义的反馈
第8001内容：能不能告诉一下标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8002内容：系统都不确定是什么问题？用户更不知道是什么问题了标签:中性,毫无意义的反馈
第8003内容：系统都不确定是什么问题？用户更不知道是什么问题了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8004内容：系统都不确定是什么问题？用户更不知道是什么问题了标签:褒义,关于产品的建议
第8005内容：内部服务器错误是什么意思？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8006内容：内部服务器错误是什么意思？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8007内容：内部服务器错误是什么意思？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8008内容：1先添加输入法添加竖列之类更多选项，请参照QQ中文输入法纯净版。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8009内容：1先添加输入法添加竖列之类更多选项，请参照QQ中文输入法纯净版。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8010内容：1先添加输入法添加竖列之类更多选项，请参照QQ中文输入法纯净版。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8011内容：不知道怎么会出现这个问题，希望系统能他是什么，怎么解决这个问题标签:中性,毫无意义的反馈
第8012内容：不知道怎么会出现这个问题，希望系统能他是什么，怎么解决这个问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8013内容：不知道怎么会出现这个问题，希望系统能他是什么，怎么解决这个问题标签:中性,毫无意义的反馈
第8014内容：10586晚上锁屏，第二天起来会发现电脑自动关机了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8015内容：10586晚上锁屏，第二天起来会发现电脑自动关机了！标签:中性,毫无意义的反馈
第8016内容：10586晚上锁屏，第二天起来会发现电脑自动关机了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8017内容：更新“管理可选功能”和“地图缓存”，慢得没话可说，而且期间不能重启电脑，会卡死在Windows正在准备计算机，上网地区是中国电信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8018内容：更新“管理可选功能”和“地图缓存”，慢得没话可说，而且期间不能重启电脑，会卡死在Windows正在准备计算机，上网地区是中国电信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8019内容：设置里的存储设置，把音乐，文档，影音存放的位置有几个不能改，改了应用了之后位置是错的！重启之后设置好的位置又变成C盘了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8020内容：设置里的存储设置，把音乐，文档，影音存放的位置有几个不能改，改了应用了之后位置是错的！重启之后设置好的位置又变成C盘了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8021内容：设置里的存储设置，把音乐，文档，影音存放的位置有几个不能改，改了应用了之后位置是错的！重启之后设置好的位置又变成C盘了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8022内容：win10任务栏卡死。莫名奇妙的就出现了，通知中心，音量，网络等等只要系统的东西没有一个打开的，自己安装的软件缺没问题，但是严重的影响体验。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8023内容：win10任务栏卡死。莫名奇妙的就出现了，通知中心，音量，网络等等只要系统的东西没有一个打开的，自己安装的软件缺没问题，但是严重的影响体验。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8024内容：2. gpedit---策略组打开报错。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8025内容：2. gpedit---策略组打开报错。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8026内容：2. gpedit---策略组打开报错。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8027内容：来自这些应用的通知，软件卸载了，选项还在！！！无法删除！！！！这个问题已经存在很久了！反馈过也不管！？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8028内容：来自这些应用的通知，软件卸载了，选项还在！！！无法删除！！！！这个问题已经存在很久了！反馈过也不管！？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8029内容：小bug标签:中性,毫无意义的反馈
第8030内容：小bug标签:中性,毫无意义的反馈
第8031内容：小bug标签:中性,毫无意义的反馈
第8032内容：既然桌面系统和移动系统要统一，那移动版也应该允许修改系统默认应用吧？诸如默认电子邮件、地图、音乐播放器、照片查看器、视频播放器、web浏览器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8033内容：既然桌面系统和移动系统要统一，那移动版也应该允许修改系统默认应用吧？诸如默认电子邮件、地图、音乐播放器、照片查看器、视频播放器、web浏览器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8034内容：既然桌面系统和移动系统要统一，那移动版也应该允许修改系统默认应用吧？诸如默认电子邮件、地图、音乐播放器、照片查看器、视频播放器、web浏览器标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8035内容：设置-系统和保留中的 系统文件显示为939GB。系统文件有这么大吗？我的硬盘总共只有1TB，还有保存其他文件，这里显示的939GB是有问题的。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8036内容：设置-系统和保留中的 系统文件显示为939GB。系统文件有这么大吗？我的硬盘总共只有1TB，还有保存其他文件，这里显示的939GB是有问题的。标签:褒义,关于产品的建议
第8037内容：设置-系统和保留中的 系统文件显示为939GB。系统文件有这么大吗？我的硬盘总共只有1TB，还有保存其他文件，这里显示的939GB是有问题的。标签:褒义,关于产品的建议
第8038内容：控制面板打开卡死，接着资源管理器自动重启，桌面卡死！！输入法切换按win+空格没反映，要自己拿鼠标点切换！！！希望尽快修复！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8039内容：控制面板打开卡死，接着资源管理器自动重启，桌面卡死！！输入法切换按win+空格没反映，要自己拿鼠标点切换！！！希望尽快修复！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8040内容：控制面板打开卡死，接着资源管理器自动重启，桌面卡死！！输入法切换按win+空格没反映，要自己拿鼠标点切换！！！希望尽快修复！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8041内容：升级win10 后（10586.3版）后，好像登陆微软账户慢了？？且日历农历不显示？？还建议整合加入天气标签:褒义,关于产品的建议
第8042内容：升级win10 后（10586.3版）后，好像登陆微软账户慢了？？且日历农历不显示？？还建议整合加入天气标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8043内容：升级win10 后（10586.3版）后，好像登陆微软账户慢了？？且日历农历不显示？？还建议整合加入天气标签:褒义,关于产品的建议
第8044内容：Win10  10586 经常遇问题蓝屏重启，一天都几次。真的不想 吐槽了。越更新越垃圾，现在都不能正常使用了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8045内容：Win10  10586 经常遇问题蓝屏重启，一天都几次。真的不想 吐槽了。越更新越垃圾，现在都不能正常使用了。标签:贬义,毫无意义的反馈
第8046内容：Win10  10586 经常遇问题蓝屏重启，一天都几次。真的不想 吐槽了。越更新越垃圾，现在都不能正常使用了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8047内容：中国纨绔子弟和没头没脑网民说“这是史上优化得最好的系统！” 好个屁呀 拆东墙补西墙 和我玩起了“商道” 以最小的代价换取最大利益 商业常识 先把人的第一映像搞好然后拆东墙补西墙 你啥都没变 啥都没拆啥都没多 只变了墙的位置 你就是这么挣钱的 本来你墙很高的 现在你把它分散开来了而已标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8048内容：中国纨绔子弟和没头没脑网民说“这是史上优化得最好的系统！” 好个屁呀 拆东墙补西墙 和我玩起了“商道” 以最小的代价换取最大利益 商业常识 先把人的第一映像搞好然后拆东墙补西墙 你啥都没变 啥都没拆啥都没多 只变了墙的位置 你就是这么挣钱的 本来你墙很高的 现在你把它分散开来了而已标签:贬义,毫无意义的反馈
第8049内容：中国纨绔子弟和没头没脑网民说“这是史上优化得最好的系统！” 好个屁呀 拆东墙补西墙 和我玩起了“商道” 以最小的代价换取最大利益 商业常识 先把人的第一映像搞好然后拆东墙补西墙 你啥都没变 啥都没拆啥都没多 只变了墙的位置 你就是这么挣钱的 本来你墙很高的 现在你把它分散开来了而已标签:中性,毫无意义的反馈
第8050内容：930，10586，运动数据打开是空白的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8051内容：930，10586，运动数据打开是空白的标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8052内容：930，10586，运动数据打开是空白的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8053内容：导航键振动关闭不了10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8054内容：导航键振动关闭不了10586标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8055内容：导航键振动关闭不了10586标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8056内容：亮度调节失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8057内容：亮度调节失灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8058内容：lumia930，15861，windows照片插件反复更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8059内容：lumia930，15861，windows照片插件反复更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8060内容：lumia930，15861，windows照片插件反复更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8061内容：10586版本：  设置——系统——应用和功能、存储（这两项在10586中突然打不开，鼠标一点整个 “设置” 应用就死掉了，然后会自己闪退掉，而设置中的其他项都没有问题，唯独这两项，10240中一切正常，用微软官方工具重装过多次，问题依旧）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8062内容：升级到10586版本，开机速度依然很慢，不如之前的windows8.1。点击电源，向上弹出菜单变得太难看了！差评。之前的蛮好。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8063内容：升级到10586版本，开机速度依然很慢，不如之前的windows8.1。点击电源，向上弹出菜单变得太难看了！差评。之前的蛮好。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8064内容：升级到10586版本，开机速度依然很慢，不如之前的windows8.1。点击电源，向上弹出菜单变得太难看了！差评。之前的蛮好。标签:贬义,毫无意义的反馈
第8065内容：10586开机慢，反应也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8066内容：10586开机慢，反应也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8067内容：10586开机慢，反应也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8068内容：win 10 专业版本，安装Hyper-V虚拟时间，无法启动虚拟机，CPU  无法启动兼容模式。原因不明标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8069内容：win 10 专业版本，安装Hyper-V虚拟时间，无法启动虚拟机，CPU  无法启动兼容模式。原因不明标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8070内容：升级10586以后内存占用相比以前的预览版本增加了10%，并且内存占用速度很快标签:中性,关于产品的建议
第8071内容：升级10586以后内存占用相比以前的预览版本增加了10%，并且内存占用速度很快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8072内容：kodi15.2软件在使用中文时出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8073内容：kodi15.2软件在使用中文时出现错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8074内容：kodi15.2软件在使用中文时出现错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8075内容：点击设置里的默认应用，出现无响应或闪退现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8076内容：点击设置里的默认应用，出现无响应或闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8077内容：点击设置里的默认应用，出现无响应或闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8078内容：下载离线地图卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8079内容：下载离线地图卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8080内容：每天会遇到一次死机情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8081内容：每天会遇到一次死机情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8082内容：每天会遇到一次死机情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8083内容：设置触摸关闭导航栏震动重新启动无法重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8084内容：设置触摸关闭导航栏震动重新启动无法重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8085内容：设置触摸关闭导航栏震动重新启动无法重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8086内容：10589.11重置某些应用无法更新，有的应用一点暂停或取消时，应用商店直接退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8087内容：10589.11重置某些应用无法更新，有的应用一点暂停或取消时，应用商店直接退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8088内容：显示屏网络无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8089内容：显示屏网络无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8090内容：显示屏网络无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8091内容：更新到10586系统启动速度慢了很多，发布会不是说快30%吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8092内容：更新到10586系统启动速度慢了很多，发布会不是说快30%吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8093内容：更新到10586系统启动速度慢了很多，发布会不是说快30%吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8094内容：数据使用量，附加信息无法打开，点击直接回到桌面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8095内容：数据使用量，附加信息无法打开，点击直接回到桌面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8096内容：数据使用量，附加信息无法打开，点击直接回到桌面标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8097内容：附加信息 接入点等不能更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8098内容：附加信息 接入点等不能更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8099内容：附加信息 接入点等不能更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8100内容：10586预览版，机型830，存在闪黑现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8101内容：10586预览版，机型830，存在闪黑现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8102内容：10586预览版，机型830，存在闪黑现象。标签:中性,关于产品的建议
第8103内容：586系统软件不能安装在sd卡上，有19个系统应用出现更新错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8104内容：586系统软件不能安装在sd卡上，有19个系统应用出现更新错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8105内容：586系统软件不能安装在sd卡上，有19个系统应用出现更新错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8106内容：自动设置时间完全没有用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8107内容：自动设置时间完全没有用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8108内容：自动设置时间完全没有用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8109内容：10586，638。更新10586重启出现bitlocker，无法解决，只能恢复8.1。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8110内容：10586，638。更新10586重启出现bitlocker，无法解决，只能恢复8.1。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8111内容：10586，638。更新10586重启出现bitlocker，无法解决，只能恢复8.1。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8112内容：概览屏幕 音频不能下载，更新失败后会屏幕冻住必须重启手机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8113内容：概览屏幕 音频不能下载，更新失败后会屏幕冻住必须重启手机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8114内容：概览屏幕 音频不能下载，更新失败后会屏幕冻住必须重启手机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8115内容：更新系统都不到12小时，崩溃2次，均为解锁后下拉快捷菜单出现的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8116内容：更新系统都不到12小时，崩溃2次，均为解锁后下拉快捷菜单出现的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8117内容：更新系统都不到12小时，崩溃2次，均为解锁后下拉快捷菜单出现的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8118内容：lumia 930 找不到hey cortana设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8119内容：lumia 930 找不到hey cortana设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8120内容：lumia 930 找不到hey cortana设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8121内容：10586    640xl概览屏幕没法用，后台限制流量闪退，导航栏震动无法取消，十几个自带应用无法安装更新，不能显示选择存储路径，还和10581一样，bug一大堆标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8122内容：10586    640xl概览屏幕没法用，后台限制流量闪退，导航栏震动无法取消，十几个自带应用无法安装更新，不能显示选择存储路径，还和10581一样，bug一大堆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8123内容：10586    640xl概览屏幕没法用，后台限制流量闪退，导航栏震动无法取消，十几个自带应用无法安装更新，不能显示选择存储路径，还和10581一样，bug一大堆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8124内容：sd卡存储问题并没有解决只解决了乱码，相片不能存储，应用不能安装。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8125内容：sd卡存储问题并没有解决只解决了乱码，相片不能存储，应用不能安装。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8126内容：预览版10586各种应用更新不可安装，触摸左键不可用，屏幕亮度不可调节。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8127内容：预览版10586各种应用更新不可安装，触摸左键不可用，屏幕亮度不可调节。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8128内容：预览版10586各种应用更新不可安装，触摸左键不可用，屏幕亮度不可调节。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8129内容：无法使用apk。更新后。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8130内容：无法使用apk。更新后。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8131内容：无法使用apk。更新后。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8132内容：工行网银不兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8133内容：工行网银不兼容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8134内容：工行网银不兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8135内容：请让家庭版能用上组策略标签:中性,关于产品的建议
第8136内容：请让家庭版能用上组策略标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8137内容：请让家庭版能用上组策略标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8138内容：环境变量 配置界面大小有问题，不美观，升级之前是正常的。标签:褒义,关于产品的建议
第8139内容：环境变量 配置界面大小有问题，不美观，升级之前是正常的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8140内容：环境变量 配置界面大小有问题，不美观，升级之前是正常的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8141内容：10586，还是不能兼容天正2014，打开天正还卡死。尽快处理。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8142内容：10586，还是不能兼容天正2014，打开天正还卡死。尽快处理。标签:贬义,关于产品的建议
第8143内容：版本10568 ，遇问题 经常重启。无法正常使用。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8144内容：蓝屏，在运行3D游戏同时使用其他软件使用到语音等功能时出现蓝屏，测试多次都如此。单运行一个没有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8145内容：蓝屏，在运行3D游戏同时使用其他软件使用到语音等功能时出现蓝屏，测试多次都如此。单运行一个没有问题标签:褒义,关于产品的建议
第8146内容：蓝屏，在运行3D游戏同时使用其他软件使用到语音等功能时出现蓝屏，测试多次都如此。单运行一个没有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8147内容：开机特别慢，总是在刷新卡机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8148内容：开机特别慢，总是在刷新卡机。标签:中性,毫无意义的反馈
第8149内容：开机特别慢，总是在刷新卡机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8150内容：华硕A43SV使用win10专业版频繁出现蓝屏每次代码都不一样，使用win7时候没有出现过蓝屏现象？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8151内容：华硕A43SV使用win10专业版频繁出现蓝屏每次代码都不一样，使用win7时候没有出现过蓝屏现象？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8152内容：华硕A43SV使用win10专业版频繁出现蓝屏每次代码都不一样，使用win7时候没有出现过蓝屏现象？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8153内容：win10th2(10586版本)15.6寸屏幕笔记本1080p(1920*1080)高dpi显示125%放大。输入法候选框也125%放大，字体模糊且难看。我希望输入法可以设置为高dpi禁用缩放。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8154内容：win10th2(10586版本)15.6寸屏幕笔记本1080p(1920*1080)高dpi显示125%放大。输入法候选框也125%放大，字体模糊且难看。我希望输入法可以设置为高dpi禁用缩放。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8155内容：win10th2(10586版本)15.6寸屏幕笔记本1080p(1920*1080)高dpi显示125%放大。输入法候选框也125%放大，字体模糊且难看。我希望输入法可以设置为高dpi禁用缩放。标签:中性,关于产品的建议
第8156内容：10586开机蓝屏严重！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8157内容：10586开机蓝屏严重！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8158内容：10586开机蓝屏严重！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8159内容：蓝屏死机，会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8160内容：蓝屏死机，会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8161内容：有3D模式的登陆背景就赞一个，呵呵标签:褒义,关于产品的建议
第8162内容：有3D模式的登陆背景就赞一个，呵呵标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8163内容：有3D模式的登陆背景就赞一个，呵呵标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8164内容：还没有到一个月，也没手动清理Windows.old,但点“滚回到以前的版本”时会出现“您已删除滚回到以前版本所需的文件”标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8165内容：还没有到一个月，也没手动清理Windows.old,但点“滚回到以前的版本”时会出现“您已删除滚回到以前版本所需的文件”标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8166内容：还没有到一个月，也没手动清理Windows.old,但点“滚回到以前的版本”时会出现“您已删除滚回到以前版本所需的文件”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8167内容：我刚刚更新了10586，现在更新提示    抱歉！出现问题。我们不确定他是什么。若要进一步了解他，请查看会员中心以获取 通知或浏览Answers论坛。此错误代码很有用：0×80072EF1标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8168内容：我刚刚更新了10586，现在更新提示    抱歉！出现问题。我们不确定他是什么。若要进一步了解他，请查看会员中心以获取 通知或浏览Answers论坛。此错误代码很有用：0×80072EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8169内容：我刚刚更新了10586，现在更新提示    抱歉！出现问题。我们不确定他是什么。若要进一步了解他，请查看会员中心以获取 通知或浏览Answers论坛。此错误代码很有用：0×80072EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8170内容：升级到10586会员怎么出问题了标签:中性,毫无意义的反馈
第8171内容：升级到10586会员怎么出问题了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8172内容：获取Insider Preview版本标签:中性,毫无意义的反馈
第8173内容：获取Insider Preview版本标签:中性,毫无意义的反馈
第8174内容：获取Insider Preview版本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8175内容：升级到10586版本，获取预览版本时出现问题...无法修复。错误代码0x80072EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8176内容：升级到10586版本，获取预览版本时出现问题...无法修复。错误代码0x80072EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8177内容：升级到10586会员中心加不上了，开启接受预览版提示要重启，重启后还是提示重启，重启了几次还是不行。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8178内容：升级到10586会员中心加不上了，开启接受预览版提示要重启，重启后还是提示重启，重启了几次还是不行。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8179内容：升级到10586会员中心加不上了，开启接受预览版提示要重启，重启后还是提示重启，重启了几次还是不行。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8180内容：windows升级提示你的microsoft账户需要注意获取Insider Preview版本标签:中性,关于产品的建议
第8181内容：windows升级提示你的microsoft账户需要注意获取Insider Preview版本标签:中性,关于产品的建议
第8182内容：windows升级提示你的microsoft账户需要注意获取Insider Preview版本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8183内容：会员版本10586无法停止会员计划！！标签:贬义,关于产品的建议
第8184内容：会员版本10586无法停止会员计划！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8185内容：会员版本10586无法停止会员计划！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8186内容：10586修复会员失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8187内容：10586修复会员失败标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8188内容：10586修复会员失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8189内容：我的电脑是华硕笔记本，从Win10  Build 10565 升级到 Build 10586 后U盘盘符不能显示出来，无法应用，能否修复？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8190内容：我的电脑是华硕笔记本，从Win10  Build 10565 升级到 Build 10586 后U盘盘符不能显示出来，无法应用，能否修复？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8191内容：我的电脑是华硕笔记本，从Win10  Build 10565 升级到 Build 10586 后U盘盘符不能显示出来，无法应用，能否修复？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8192内容：10586 显示未激活，重启会员计划也是未激活。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8193内容：10586 显示未激活，重启会员计划也是未激活。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8194内容：10586 显示未激活，重启会员计划也是未激活。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8195内容：10586无法获取会员版本，点击开始重启后依旧失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8196内容：10586无法获取会员版本，点击开始重启后依旧失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8197内容：10586无法获取会员版本，点击开始重启后依旧失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8198内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,关于产品的建议
第8199内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8200内容：希望用户可以自己更改虚拟内存标签:中性,关于产品的建议
第8201内容：10586，时不时会死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8202内容：10586，时不时会死机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8203内容：10586，时不时会死机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8204内容：630各种闪退，微信闪退，汤姆闪退，消消乐闪退，连小娜都闪退，望优化标签:贬义,毫无意义的反馈
第8205内容：630各种闪退，微信闪退，汤姆闪退，消消乐闪退，连小娜都闪退，望优化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8206内容：请替换系统更新安装的齿轮界面！与pc一致或使用windows徽标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8207内容：请替换系统更新安装的齿轮界面！与pc一致或使用windows徽标标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8208内容：请替换系统更新安装的齿轮界面！与pc一致或使用windows徽标标签:褒义,关于产品的建议
第8209内容：lumia 525  586.11经常冻屏死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8210内容：lumia 525  586.11经常冻屏死机标签:中性,毫无意义的反馈
第8211内容：lumia 525  586.11经常冻屏死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8212内容：我的1320升级10586.11后运行不是那么流畅，偶尔会出现冻屏死机，希望微软能够进一步的优化，修补Bug标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8213内容：我的1320升级10586.11后运行不是那么流畅，偶尔会出现冻屏死机，希望微软能够进一步的优化，修补Bug标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8214内容：1320升级10586后仍易死屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8215内容：1320升级10586后仍易死屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8216内容：1320升级10586后仍易死屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8217内容：单手模式下，最下方的内容滑动不到上面来，无法点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8218内容：单手模式下，最下方的内容滑动不到上面来，无法点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8219内容：单手模式下，最下方的内容滑动不到上面来，无法点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8220内容：10586.11重置后相机快捷键无法使用，附加信息不全，不能设置按键震动，任然有黑屏现象，希望改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8221内容：10586.11重置后相机快捷键无法使用，附加信息不全，不能设置按键震动，任然有黑屏现象，希望改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8222内容：10586.11重置后相机快捷键无法使用，附加信息不全，不能设置按键震动，任然有黑屏现象，希望改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8223内容：小米4关不了按键震动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8224内容：小米4关不了按键震动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8225内容：小米4关不了按键震动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8226内容：限制后台流量 和漫游限制后台流量 选项闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8227内容：限制后台流量 和漫游限制后台流量 选项闪退标签:褒义,关于产品的建议
第8228内容：限制后台流量 和漫游限制后台流量 选项闪退标签:褒义,关于产品的建议
第8229内容：usB连接设有启动数据选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8230内容：usB连接设有启动数据选项标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8231内容：usB连接设有启动数据选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8232内容：win10TH2和win7相比还有着非常大的差距，在方方面面都存在着非常多的bug，开始菜单应用点击后无响应，磁贴点击后无法打开应用，状态栏图标点击无响应，modern应用打开后永远是一片空白或永远是正在加载，输入法延迟卡顿十分频繁，modern应用经常导致整个系统卡死崩溃，edge各种各样的插件无法兼容，网页打开永远是一片空白窗口，选择文本导致浏览器崩溃，选项卡显示错乱，选项卡卡死无法关闭，UWP应用和传统win32程序相比性能太差，输入法经常无法切换，打开一个应用经常造成整个系统永久卡顿不堪。所有的这些bug都是现在我每天都会遇到的。无数的bug，严重影响使用，我现在只用这台电脑做固定的浏览网页，升级预览版，下下电影。仅仅这么几件简单的事情，每天都会遇到无数的让人头痛的bug，要是拿来工作，那根本不可能。微软开发win10和以前不一样了，压力太大，被逼加快进度，被逼提前发布了，但是速度快上去了，质量却下来了，而且留下了许多的被遗忘的bug，仓促地就发布了。到现在win10让我很失望，bug实在太多了，每天都会遇到无数，就在我写这条反馈时就遇到了输入法卡顿的bug，文本选择崩溃的bug，开始菜单打不开的bug，反馈磁贴点击后打不开的bug，打开反馈后一片空白的bug。为了些这条反馈我就遇到了这5个bug，然而这样的事每天都会遇到。并且这些bug我已经反馈给微软无数次了，但是一个都没有修复。太让人失望了。win10到目前为止就是一个无法拿来使用的系统，看1年后win10能做成什么样。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8233内容：win10TH2和win7相比还有着非常大的差距，在方方面面都存在着非常多的bug，开始菜单应用点击后无响应，磁贴点击后无法打开应用，状态栏图标点击无响应，modern应用打开后永远是一片空白或永远是正在加载，输入法延迟卡顿十分频繁，modern应用经常导致整个系统卡死崩溃，edge各种各样的插件无法兼容，网页打开永远是一片空白窗口，选择文本导致浏览器崩溃，选项卡显示错乱，选项卡卡死无法关闭，UWP应用和传统win32程序相比性能太差，输入法经常无法切换，打开一个应用经常造成整个系统永久卡顿不堪。所有的这些bug都是现在我每天都会遇到的。无数的bug，严重影响使用，我现在只用这台电脑做固定的浏览网页，升级预览版，下下电影。仅仅这么几件简单的事情，每天都会遇到无数的让人头痛的bug，要是拿来工作，那根本不可能。微软开发win10和以前不一样了，压力太大，被逼加快进度，被逼提前发布了，但是速度快上去了，质量却下来了，而且留下了许多的被遗忘的bug，仓促地就发布了。到现在win10让我很失望，bug实在太多了，每天都会遇到无数，就在我写这条反馈时就遇到了输入法卡顿的bug，文本选择崩溃的bug，开始菜单打不开的bug，反馈磁贴点击后打不开的bug，打开反馈后一片空白的bug。为了些这条反馈我就遇到了这5个bug，然而这样的事每天都会遇到。并且这些bug我已经反馈给微软无数次了，但是一个都没有修复。太让人失望了。win10到目前为止就是一个无法拿来使用的系统，看1年后win10能做成什么样。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8234内容：win10TH2和win7相比还有着非常大的差距，在方方面面都存在着非常多的bug，开始菜单应用点击后无响应，磁贴点击后无法打开应用，状态栏图标点击无响应，modern应用打开后永远是一片空白或永远是正在加载，输入法延迟卡顿十分频繁，modern应用经常导致整个系统卡死崩溃，edge各种各样的插件无法兼容，网页打开永远是一片空白窗口，选择文本导致浏览器崩溃，选项卡显示错乱，选项卡卡死无法关闭，UWP应用和传统win32程序相比性能太差，输入法经常无法切换，打开一个应用经常造成整个系统永久卡顿不堪。所有的这些bug都是现在我每天都会遇到的。无数的bug，严重影响使用，我现在只用这台电脑做固定的浏览网页，升级预览版，下下电影。仅仅这么几件简单的事情，每天都会遇到无数的让人头痛的bug，要是拿来工作，那根本不可能。微软开发win10和以前不一样了，压力太大，被逼加快进度，被逼提前发布了，但是速度快上去了，质量却下来了，而且留下了许多的被遗忘的bug，仓促地就发布了。到现在win10让我很失望，bug实在太多了，每天都会遇到无数，就在我写这条反馈时就遇到了输入法卡顿的bug，文本选择崩溃的bug，开始菜单打不开的bug，反馈磁贴点击后打不开的bug，打开反馈后一片空白的bug。为了些这条反馈我就遇到了这5个bug，然而这样的事每天都会遇到。并且这些bug我已经反馈给微软无数次了，但是一个都没有修复。太让人失望了。win10到目前为止就是一个无法拿来使用的系统，看1年后win10能做成什么样。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8235内容：UWP存在着致命bug，经常出现打开应用后随即卡死，并且点击最小化，还原按钮响应极其缓慢，随即造成整个系统卡死。UWP对系统的运行影响实在是太大了，联系太紧密，对系统的安全稳定运行产生了极大的威胁，并且如果同时打开多个UWP应用，那么明显会出现每个应用的运行效率都变差，并且更容易出现系统卡死的情况。windows的应用对系统的威胁实在是太大了，在这写底层实现方面微软要彻底改掉以前的方式才行。相信以微软的实力2年时间就能做的很好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8236内容：UWP存在着致命bug，经常出现打开应用后随即卡死，并且点击最小化，还原按钮响应极其缓慢，随即造成整个系统卡死。UWP对系统的运行影响实在是太大了，联系太紧密，对系统的安全稳定运行产生了极大的威胁，并且如果同时打开多个UWP应用，那么明显会出现每个应用的运行效率都变差，并且更容易出现系统卡死的情况。windows的应用对系统的威胁实在是太大了，在这写底层实现方面微软要彻底改掉以前的方式才行。相信以微软的实力2年时间就能做的很好。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8237内容：UWP存在着致命bug，经常出现打开应用后随即卡死，并且点击最小化，还原按钮响应极其缓慢，随即造成整个系统卡死。UWP对系统的运行影响实在是太大了，联系太紧密，对系统的安全稳定运行产生了极大的威胁，并且如果同时打开多个UWP应用，那么明显会出现每个应用的运行效率都变差，并且更容易出现系统卡死的情况。windows的应用对系统的威胁实在是太大了，在这写底层实现方面微软要彻底改掉以前的方式才行。相信以微软的实力2年时间就能做的很好。标签:褒义,关于产品的建议
第8238内容：直接从windows 10升级到TH2会非常的卡顿，特别是“操作中心”，有新的通知会造成任务栏卡死，然后会自动重启才能使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8239内容：直接从windows 10升级到TH2会非常的卡顿，特别是“操作中心”，有新的通知会造成任务栏卡死，然后会自动重启才能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8240内容：直接从windows 10升级到TH2会非常的卡顿，特别是“操作中心”，有新的通知会造成任务栏卡死，然后会自动重启才能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8241内容：从win8.1升级到的WIN10专业版，昨天又推送了更新，装完直接没声音了。驱动貌似没问题，音频服务也启动了，这让人怎么用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8242内容：从win8.1升级到的WIN10专业版，昨天又推送了更新，装完直接没声音了。驱动貌似没问题，音频服务也启动了，这让人怎么用标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8243内容：从win8.1升级到的WIN10专业版，昨天又推送了更新，装完直接没声音了。驱动貌似没问题，音频服务也启动了，这让人怎么用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8244内容：所有软件与文件都尽量安放在非C盘了，可是48.8G的C盘感觉还是要炸了的样子，剩余内存太少。标签:中性,关于产品的建议
第8245内容：所有软件与文件都尽量安放在非C盘了，可是48.8G的C盘感觉还是要炸了的样子，剩余内存太少。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8246内容：所有软件与文件都尽量安放在非C盘了，可是48.8G的C盘感觉还是要炸了的样子，剩余内存太少。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8247内容：windows.old文件夹无法清理干净。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8248内容：windows.old文件夹无法清理干净。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8249内容：windows.old文件夹无法清理干净。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8250内容：系统更新或微软软件会占用系统盘很大空间，建议以后版本中用户可以自己设置系统备份硬盘空间或微软应用安装空间标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8251内容：系统更新或微软软件会占用系统盘很大空间，建议以后版本中用户可以自己设置系统备份硬盘空间或微软应用安装空间标签:中性,关于产品的建议
第8252内容：系统更新或微软软件会占用系统盘很大空间，建议以后版本中用户可以自己设置系统备份硬盘空间或微软应用安装空间标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8253内容：升级时，能否可以让用户选择不备份被升级的旧系统？！标签:中性,关于产品的建议
第8254内容：升级时，能否可以让用户选择不备份被升级的旧系统？！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8255内容：升级时，能否可以让用户选择不备份被升级的旧系统？！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8256内容：windows不管哪个版本，升级都是很慢、很庞大！标签:贬义,关于产品的建议
第8257内容：系统设置里的通知与操作应用图标为黑色，而不是应用的ICO标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8258内容：系统设置里的通知与操作应用图标为黑色，而不是应用的ICO标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8259内容：Win10  10586 更新失败，卡在 87%就不动了。急于更新是上个版本无法正常使用。经常遇问题重启，一天都几次。最后在网上下镜像安装更新，最后 还是遇问题经常重启。真的不想 吐槽了。越更新越垃圾，现在都不能正常使用了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8260内容：Win10  10586 更新失败，卡在 87%就不动了。急于更新是上个版本无法正常使用。经常遇问题重启，一天都几次。最后在网上下镜像安装更新，最后 还是遇问题经常重启。真的不想 吐槽了。越更新越垃圾，现在都不能正常使用了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8261内容：Win10  10586 更新失败，卡在 87%就不动了。急于更新是上个版本无法正常使用。经常遇问题重启，一天都几次。最后在网上下镜像安装更新，最后 还是遇问题经常重启。真的不想 吐槽了。越更新越垃圾，现在都不能正常使用了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8262内容：升级成10585后，会员中心打不开了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8263内容：升级成10585后，会员中心打不开了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8264内容：我的电脑配置本来不错，就是硬盘还是机械硬盘。我想迁移到SSD，可是只有网上的一些攻略。微软为什么不提供一个官方的迁移工具和路径？这应该是一个非常普遍的需求，你们都不管，完全丢给网上的砖家，这是不负责任的行为。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8265内容：我的电脑配置本来不错，就是硬盘还是机械硬盘。我想迁移到SSD，可是只有网上的一些攻略。微软为什么不提供一个官方的迁移工具和路径？这应该是一个非常普遍的需求，你们都不管，完全丢给网上的砖家，这是不负责任的行为。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8266内容：我的电脑配置本来不错，就是硬盘还是机械硬盘。我想迁移到SSD，可是只有网上的一些攻略。微软为什么不提供一个官方的迁移工具和路径？这应该是一个非常普遍的需求，你们都不管，完全丢给网上的砖家，这是不负责任的行为。标签:贬义,关于产品的建议
第8267内容：升级到win10最新版本后自己出现蓝屏（之前都是好好的）要求重启，重启后用scannow命令扫描，结果显示资源保护找到损坏文件但无法修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8268内容：升级到win10最新版本后自己出现蓝屏（之前都是好好的）要求重启，重启后用scannow命令扫描，结果显示资源保护找到损坏文件但无法修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8269内容：升级到win10最新版本后自己出现蓝屏（之前都是好好的）要求重启，重启后用scannow命令扫描，结果显示资源保护找到损坏文件但无法修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8270内容：如果系统中安装有微软鼠标和键盘中心软件，那么在升级到新Build后会导致无法完全清理掉Windows.old，必须卸载该软件才能清理。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8271内容：如果系统中安装有微软鼠标和键盘中心软件，那么在升级到新Build后会导致无法完全清理掉Windows.old，必须卸载该软件才能清理。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8272内容：如果系统中安装有微软鼠标和键盘中心软件，那么在升级到新Build后会导致无法完全清理掉Windows.old，必须卸载该软件才能清理。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8273内容：升级以后安装的驱动不见了 要重新安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8274内容：升级以后安装的驱动不见了 要重新安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8275内容：升级以后安装的驱动不见了 要重新安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8276内容：开机黑屏，必须重启才能解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8277内容：开机黑屏，必须重启才能解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8278内容：开机黑屏，必须重启才能解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8279内容：昨天我的电脑安装了10586系统。再无法激活了。会员中心也打不开。我该怎么办？辛苦将近半年，没有获得一个正版的激活码。原来的旧版本不能回复。以后，我又得重装其他系统了。。。。。。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8280内容：昨天我的电脑安装了10586系统。再无法激活了。会员中心也打不开。我该怎么办？辛苦将近半年，没有获得一个正版的激活码。原来的旧版本不能回复。以后，我又得重装其他系统了。。。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8281内容：昨天我的电脑安装了10586系统。再无法激活了。会员中心也打不开。我该怎么办？辛苦将近半年，没有获得一个正版的激活码。原来的旧版本不能回复。以后，我又得重装其他系统了。。。。。。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8282内容：这台华硕一体机是由win8.1升级到win10的，启动慢，启动时间26秒。应用程序的运行有时卡死，或运行不通畅，必须重起系统。不时有提醒声响，不知是哪里有什么问题？不知是与哪个应用程序不兼容？在我的三星笔记本电脑由win7升到win10时没有这些情况，启动时间到达10或11秒。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8283内容：这台华硕一体机是由win8.1升级到win10的，启动慢，启动时间26秒。应用程序的运行有时卡死，或运行不通畅，必须重起系统。不时有提醒声响，不知是哪里有什么问题？不知是与哪个应用程序不兼容？在我的三星笔记本电脑由win7升到win10时没有这些情况，启动时间到达10或11秒。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8284内容：这台华硕一体机是由win8.1升级到win10的，启动慢，启动时间26秒。应用程序的运行有时卡死，或运行不通畅，必须重起系统。不时有提醒声响，不知是哪里有什么问题？不知是与哪个应用程序不兼容？在我的三星笔记本电脑由win7升到win10时没有这些情况，启动时间到达10或11秒。标签:中性,毫无意义的反馈
第8285内容：重新全新安装10586，安装到登陆微软帐号就不能登陆微软帐号，本地帐号登录成功后，微软帐号还是不能登陆？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8286内容：重新全新安装10586，安装到登陆微软帐号就不能登陆微软帐号，本地帐号登录成功后，微软帐号还是不能登陆？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8287内容：在 TH2 10586 正式版发布后，我用微软官方 Media Creation Tool 制作了一个 U 盘启动介质。虽说介质制作得没有问题（完好无损），但是在第一次全盘格式化后用 U 盘从 BIOS 启动安装过程中就运气不好：一开始顺利复制文件，一直到我输入 Microsoft 账号和密码后点击下一步就糟糕了，刚开始是“请稍等”，两秒钟之后变成“请稍候”，然后一直不停地转圈，大概持续一个小时都没有任何动静，一直卡在“请稍候”。之后我重启再次执行全盘格式化，第二次安装过程才能顺利经过“请稍候”界面，设置 PIN 码，最终安装成功。此问题说明 TH2 10586 依然存在安装失败的概率，建议微软工程师修复 Windows 安装问题。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8288内容：在 TH2 10586 正式版发布后，我用微软官方 Media Creation Tool 制作了一个 U 盘启动介质。虽说介质制作得没有问题（完好无损），但是在第一次全盘格式化后用 U 盘从 BIOS 启动安装过程中就运气不好：一开始顺利复制文件，一直到我输入 Microsoft 账号和密码后点击下一步就糟糕了，刚开始是“请稍等”，两秒钟之后变成“请稍候”，然后一直不停地转圈，大概持续一个小时都没有任何动静，一直卡在“请稍候”。之后我重启再次执行全盘格式化，第二次安装过程才能顺利经过“请稍候”界面，设置 PIN 码，最终安装成功。此问题说明 TH2 10586 依然存在安装失败的概率，建议微软工程师修复 Windows 安装问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8289内容：在 TH2 10586 正式版发布后，我用微软官方 Media Creation Tool 制作了一个 U 盘启动介质。虽说介质制作得没有问题（完好无损），但是在第一次全盘格式化后用 U 盘从 BIOS 启动安装过程中就运气不好：一开始顺利复制文件，一直到我输入 Microsoft 账号和密码后点击下一步就糟糕了，刚开始是“请稍等”，两秒钟之后变成“请稍候”，然后一直不停地转圈，大概持续一个小时都没有任何动静，一直卡在“请稍候”。之后我重启再次执行全盘格式化，第二次安装过程才能顺利经过“请稍候”界面，设置 PIN 码，最终安装成功。此问题说明 TH2 10586 依然存在安装失败的概率，建议微软工程师修复 Windows 安装问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8290内容：由于 11 月 12 日 TH2 10586 的 ISO 镜像在中国还没有出来，所以我用 ESD 自制了一个 ISO 文件直接升级安装（不保留任何文件）。结果虽说安装成功，但是却发现 C 盘空间减少了几个 GB。打开磁盘管理一看，发现 C 盘的最后一块区域被砍掉，莫名其妙的换成了一个 Windows 恢复分区，就像启用 BitLocker 一样。由于我的磁盘系统是 GPT，即使我没有使用 BitLocker 而用 ISO 重装一遍系统， 安装程序也会随意地篡改系统分区，减少了我的可用空间。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8291内容：windows系统 开发一套安全卫士和杀毒软件取代qq管家、360安全卫士、360杀毒这种很烂的软件标签:中性,关于产品的建议
第8292内容：windows系统 开发一套安全卫士和杀毒软件取代qq管家、360安全卫士、360杀毒这种很烂的软件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8293内容：10586开机速度比win8.1还要慢标签:贬义,毫无意义的反馈
第8294内容：10586开机速度比win8.1还要慢标签:中性,毫无意义的反馈
第8295内容：开机黑屏很久，开机很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8296内容：开机黑屏很久，开机很慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8297内容：开机黑屏很久，开机很慢标签:中性,关于产品的建议
第8298内容：每次升级安装windows都会占用很大的系统盘内存，建议升级时自动在云端备份之前的系统文件，免得每次安装之后都要手动删除旧的windows文件。标签:中性,关于产品的建议
第8299内容：每次升级安装windows都会占用很大的系统盘内存，建议升级时自动在云端备份之前的系统文件，免得每次安装之后都要手动删除旧的windows文件。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8300内容：每次升级安装windows都会占用很大的系统盘内存，建议升级时自动在云端备份之前的系统文件，免得每次安装之后都要手动删除旧的windows文件。标签:中性,关于产品的建议
第8301内容：10586今晚突然蓝屏了，10576没遇见啊，不知道什么原因标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8302内容：10586今晚突然蓝屏了，10576没遇见啊，不知道什么原因标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8303内容：10586今晚突然蓝屏了，10576没遇见啊，不知道什么原因标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8304内容：消费者需要的是ㄧ个安全而干干净净的Windows10。但是,微软为什么要把〝百度"这个***加入进来?因为,百度是-家***而且违法的互联网公司。它违法提供黄色淫秽视频及图片链接,偷偷摸摸的在个人电脑下载窃取隐私的顽固程序。强烈要求微软把百度剔除掉,以免百度毁了微软!标签:贬义,关于产品的建议
第8305内容：消费者需要的是ㄧ个安全而干干净净的Windows10。但是,微软为什么要把〝百度"这个***加入进来?因为,百度是-家***而且违法的互联网公司。它违法提供黄色淫秽视频及图片链接,偷偷摸摸的在个人电脑下载窃取隐私的顽固程序。强烈要求微软把百度剔除掉,以免百度毁了微软!标签:中性,毫无意义的反馈
第8306内容：0x80072EF1检查 Insider Preview版本出现问题标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8307内容：0x80072EF1检查 Insider Preview版本出现问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8308内容：0x80072EF1检查 Insider Preview版本出现问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8309内容：希望添加版本更新日志！标签:贬义,关于产品的建议
第8310内容：希望添加版本更新日志！标签:中性,关于产品的建议
第8311内容：希望添加版本更新日志！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8312内容：1320更新完586经常冻屏！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8313内容：1320更新完586经常冻屏！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8314内容：1320更新完586经常冻屏！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8315内容：10581升级1586后下拉通知栏没反应！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8316内容：10581升级1586后下拉通知栏没反应！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8317内容：10581升级1586后下拉通知栏没反应！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8318内容：10586虚拟键还是无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8319内容：10586虚拟键还是无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8320内容：10586虚拟键还是无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8321内容：10586，流畅性太差。用过10166，10240，10536，10572，10581，它的流畅性是最差的。有时还会有发热。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8322内容：10586，流畅性太差。用过10166，10240，10536，10572，10581，它的流畅性是最差的。有时还会有发热。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8323内容：10586，流畅性太差。用过10166，10240，10536，10572，10581，它的流畅性是最差的。有时还会有发热。标签:中性,关于产品的建议
第8324内容：卡半天了标签:贬义,毫无意义的反馈
第8325内容：卡半天了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8326内容：因为现在不能再更新到最新版本了，如何判断自己的Win10，10586版是正式稳定版？而我总是感觉此版还不尽人意，速度不是想象中的快标签:贬义,毫无意义的反馈
第8327内容：因为现在不能再更新到最新版本了，如何判断自己的Win10，10586版是正式稳定版？而我总是感觉此版还不尽人意，速度不是想象中的快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8328内容：win10升级到10576之后变成未激活的，不知道为什么，我是买联想thinkpad电脑的时候内置的win10，不可能是盗版的，之前还是激活版本的，现在变成未激活了，怎么办？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8329内容：win10升级到10576之后变成未激活的，不知道为什么，我是买联想thinkpad电脑的时候内置的win10，不可能是盗版的，之前还是激活版本的，现在变成未激活了，怎么办？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8330内容：win10升级到10576之后变成未激活的，不知道为什么，我是买联想thinkpad电脑的时候内置的win10，不可能是盗版的，之前还是激活版本的，现在变成未激活了，怎么办？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8331内容：win10 10586 时不时会卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8332内容：win10 10586 时不时会卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8333内容：win10 10586 时不时会卡死标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8334内容：无法调节屏幕亮度，更新之后无法调节亮度！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8335内容：10586 修复我 重启后无效。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8336内容：10586 修复我 重启后无效。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8337内容：10586 修复我 重启后无效。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8338内容：安装10586后windows更新打不开，一点整个设置都闪退了，请尽快修复！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8339内容：安装10586后windows更新打不开，一点整个设置都闪退了，请尽快修复！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8340内容：安装10586后windows更新打不开，一点整个设置都闪退了，请尽快修复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8341内容：更新升级10586后，功耗变大？风扇一直在响！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8342内容：更新升级10586后，功耗变大？风扇一直在响！标签:中性,关于产品的建议
第8343内容：更新升级10586后，功耗变大？风扇一直在响！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8344内容：win10升级后系统没声音，播放不出音乐标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8345内容：win10升级后系统没声音，播放不出音乐标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8346内容：win10升级后系统没声音，播放不出音乐标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8347内容：更新完变卡了，10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8348内容：更新完变卡了，10586标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8349内容：安装了英文包，此次升级1511后点击文件右键菜单，有“使用Windows Defender扫描”这句中文，其他地方暂未发现中文。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8350内容：安装了英文包，此次升级1511后点击文件右键菜单，有“使用Windows Defender扫描”这句中文，其他地方暂未发现中文。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8351内容：安装了英文包，此次升级1511后点击文件右键菜单，有“使用Windows Defender扫描”这句中文，其他地方暂未发现中文。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8352内容：更新到windows10 th2 后有突然关闭正在运行程序的毛病标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8353内容：更新到windows10 th2 后有突然关闭正在运行程序的毛病标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8354内容：更新到windows10 th2 后有突然关闭正在运行程序的毛病标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8355内容：可选更新有些隐藏了，没法提供，我需要全部更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8356内容：可选更新有些隐藏了，没法提供，我需要全部更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8357内容：可选更新有些隐藏了，没法提供，我需要全部更新标签:褒义,关于产品的建议
第8358内容：升级新版win10后，感觉系统明显反应慢，而且windows old 文件夹用系统清理无法彻底删除标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8359内容：升级新版win10后，感觉系统明显反应慢，而且windows old 文件夹用系统清理无法彻底删除标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8360内容：升级新版win10后，感觉系统明显反应慢，而且windows old 文件夹用系统清理无法彻底删除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8361内容：windows更新中对于驱动的更新 建议添加一个可选项 让我来决定是否要更新驱动 因为有的驱动确实有兼容问题标签:褒义,关于产品的建议
第8362内容：windows更新中对于驱动的更新 建议添加一个可选项 让我来决定是否要更新驱动 因为有的驱动确实有兼容问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8363内容：希望加入更新日志，让用户知道每次更新都更新了哪些内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8364内容：希望加入更新日志，让用户知道每次更新都更新了哪些内容标签:中性,关于产品的建议
第8365内容：希望加入更新日志，让用户知道每次更新都更新了哪些内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8366内容：总是无故死机，而且开机反应速度慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8367内容：总是无故死机，而且开机反应速度慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8368内容：总是无故死机，而且开机反应速度慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8369内容：win10开机黑屏非常慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8370内容：win10开机黑屏非常慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8371内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8372内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8373内容：希望以后向Insider推送版本时采用增量更新包形式，总是下载完整包时间太长了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8374内容：点击“更新安装成功”的通知可以打开页面介绍更新的内容标签:中性,关于产品的建议
第8375内容：点击“更新安装成功”的通知可以打开页面介绍更新的内容标签:褒义,关于产品的建议
第8376内容：点击“更新安装成功”的通知可以打开页面介绍更新的内容标签:中性,关于产品的建议
第8377内容：附加信息，接入点，更新无法完成，提示0x803f8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8378内容：附加信息，接入点，更新无法完成，提示0x803f8006标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8379内容：附加信息，接入点，更新无法完成，提示0x803f8006标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8380内容：10586.11，920无法更新附加信息等系统组件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8381内容：10586.11，920无法更新附加信息等系统组件标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8382内容：如果不安装驱动的更新 就无法安装后续的其他更新标签:中性,关于产品的建议
第8383内容：如果不安装驱动的更新 就无法安装后续的其他更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8384内容：如果不安装驱动的更新 就无法安装后续的其他更新标签:中性,关于产品的建议
第8385内容：安装更新太慢了，半个多小时，这点真不如苹果，望优化标签:中性,关于产品的建议
第8386内容：安装更新太慢了，半个多小时，这点真不如苹果，望优化标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8387内容：更新 kb3118754 后系统变卡了，保存文件时系统反映明显变卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8388内容：更新 kb3118754 后系统变卡了，保存文件时系统反映明显变卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8389内容：更新 kb3118754 后系统变卡了，保存文件时系统反映明显变卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8390内容：从10581升级到10586.11后表现与10581几乎无异，但重置10586.11后表现却整体下降，例如同一网络下应用商店的下载速度明显变慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8391内容：从10581升级到10586.11后表现与10581几乎无异，但重置10586.11后表现却整体下降，例如同一网络下应用商店的下载速度明显变慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8392内容：从10581升级到10586.11后表现与10581几乎无异，但重置10586.11后表现却整体下降，例如同一网络下应用商店的下载速度明显变慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8393内容：驱动不想自动安装，有不兼容的情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8394内容：驱动不想自动安装，有不兼容的情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8395内容：驱动不想自动安装，有不兼容的情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8396内容：lumia640概览功能消失，进概览设置一片空白。而且在附加程序里触摸选项里导航关闭无法开启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8397内容：lumia640概览功能消失，进概览设置一片空白。而且在附加程序里触摸选项里导航关闭无法开启。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8398内容：lumia640概览功能消失，进概览设置一片空白。而且在附加程序里触摸选项里导航关闭无法开启。标签:中性,关于产品的建议
第8399内容：10586的638没办法调节屏幕亮度啊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8400内容：10586的638没办法调节屏幕亮度啊！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8401内容：10586的638没办法调节屏幕亮度啊！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8402内容：windows无法自动更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8403内容：windows无法自动更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8404内容：升级10586后电脑卡出翔了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8405内容：升级10586.11后开机卡成翔，以前都是秒开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8406内容：升级10586.11后开机卡成翔，以前都是秒开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8407内容：升级10586.11后开机卡成翔，以前都是秒开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8408内容：我10168是激活版本，总也升不了10240，后来没办法，下载了10240，装完了，变成未激活版本，一直到现在10586都要求激活，烦死了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8409内容：我10168是激活版本，总也升不了10240，后来没办法，下载了10240，装完了，变成未激活版本，一直到现在10586都要求激活，烦死了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8410内容：更新10586后重置出现几个问题：1、概览屏幕不可用，设置里也没有选项，2、导航栏震动无法关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8411内容：更新10586后重置出现几个问题：1、概览屏幕不可用，设置里也没有选项，2、导航栏震动无法关闭。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8412内容：更新10586后重置出现几个问题：1、概览屏幕不可用，设置里也没有选项，2、导航栏震动无法关闭。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8413内容：更新586后，这些应用都不能更新，重置好几次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8414内容：更新586后，这些应用都不能更新，重置好几次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8415内容：更新586后，这些应用都不能更新，重置好几次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8416内容：无法更新。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8417内容：无法更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8418内容：无法更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8419内容：我用surface3，每次盖上键盘盖之后，下次打开就是黑屏了，显示鼠标图案，但是不能登陆和显示桌面。必须要强制按住电源键重启才行。这是更新win10 th2之后才有的问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8420内容：我用surface3，每次盖上键盘盖之后，下次打开就是黑屏了，显示鼠标图案，但是不能登陆和显示桌面。必须要强制按住电源键重启才行。这是更新win10 th2之后才有的问题。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8421内容：我用surface3，每次盖上键盘盖之后，下次打开就是黑屏了，显示鼠标图案，但是不能登陆和显示桌面。必须要强制按住电源键重启才行。这是更新win10 th2之后才有的问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8422内容：10586是结合了10565和10532的优点，特好用。谢谢Microsoft标签:褒义,关于产品的建议
第8423内容：10586是结合了10565和10532的优点，特好用。谢谢Microsoft标签:褒义,毫无意义的反馈
第8424内容：希望能显示更新大小，已下载的大小以及下载速度的显示，不然用户很难判断更新的进程标签:中性,关于产品的建议
第8425内容：希望能显示更新大小，已下载的大小以及下载速度的显示，不然用户很难判断更新的进程标签:中性,关于产品的建议
第8426内容：希望能显示更新大小，已下载的大小以及下载速度的显示，不然用户很难判断更新的进程标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8427内容：驱动更新可否添加一个可以手动更新的选项，让用户自己来选择是否自动更新驱动标签:中性,关于产品的建议
第8428内容：驱动更新可否添加一个可以手动更新的选项，让用户自己来选择是否自动更新驱动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8429内容：驱动更新可否添加一个可以手动更新的选项，让用户自己来选择是否自动更新驱动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8430内容：10586开机蓝屏严重！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8431内容：microsoft visual c++ runtime librayProgram\:C:\WINDOW\System32\svchost.exe标签:中性,毫无意义的反馈
第8432内容：microsoft visual c++ runtime librayProgram\:C:\WINDOW\System32\svchost.exe标签:中性,毫无意义的反馈
第8433内容：microsoft visual c++ runtime librayProgram\:C:\WINDOW\System32\svchost.exe标签:中性,毫无意义的反馈
第8434内容：太慢了,我不想用、给我恢复wind○WS8吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8435内容：太慢了,我不想用、给我恢复wind○WS8吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8436内容：10586蓝屏严重！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8437内容：预览版th2 10.00.10586.0000在无操作情况下经常蓝屏标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8438内容：预览版th2 10.00.10586.0000在无操作情况下经常蓝屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8439内容：系统休眠后，恢复键盘鼠标显示器不能工作，主机启动，显示器不亮键盘鼠标无法使用。按主机电源强制关机重启后才能恢复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8440内容：系统休眠后，恢复键盘鼠标显示器不能工作，主机启动，显示器不亮键盘鼠标无法使用。按主机电源强制关机重启后才能恢复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8441内容：系统休眠后，恢复键盘鼠标显示器不能工作，主机启动，显示器不亮键盘鼠标无法使用。按主机电源强制关机重启后才能恢复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8442内容：10586重置之后应用商店报错主要集中在附加程序！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8443内容：10586重置之后应用商店报错主要集中在附加程序！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8444内容：10586重置之后应用商店报错主要集中在附加程序！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8445内容：如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8446内容：如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8447内容：8.1直升586，如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8448内容：8.1直升586，如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8449内容：8.1直升586，如果再来第三次重置的话就会无限重启！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8450内容：敢不敢做一个联想一键还原类似的功能。现在的还原功能，1不能再本地磁盘保存。2占用空间太大。备份起来实在是不容易。仅仅备份系统映像都要40个G，让人怎么玩？标签:贬义,关于产品的建议
第8451内容：敢不敢做一个联想一键还原类似的功能。现在的还原功能，1不能再本地磁盘保存。2占用空间太大。备份起来实在是不容易。仅仅备份系统映像都要40个G，让人怎么玩？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8452内容：敢不敢做一个联想一键还原类似的功能。现在的还原功能，1不能再本地磁盘保存。2占用空间太大。备份起来实在是不容易。仅仅备份系统映像都要40个G，让人怎么玩？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8453内容：10586自动重启严重。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8454内容：10586自动重启严重。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8455内容：10586自动重启严重。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8456内容：lumia535更新10586.11无限重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8457内容：lumia535更新10586.11无限重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8458内容：lumia535更新10586.11无限重启标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8459内容：用的时间稍微长一点系统就会变卡，重启后会好很多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8460内容：重置后“windows会员计划处于修复我状态”，无论怎样也修复不好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8461内容：重置后“windows会员计划处于修复我状态”，无论怎样也修复不好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8462内容：重置后“windows会员计划处于修复我状态”，无论怎样也修复不好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8463内容：0x00002a，my computer must reset. why?标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8464内容：0x00002a，my computer must reset. why?标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8465内容：0x00002a，my computer must reset. why?标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8466内容：10856版未激活，错误代码0x803f7001标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8467内容：10856版未激活，错误代码0x803f7001标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8468内容：10856版未激活，错误代码0x803f7001标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8469内容：10576重置后变成未激活了，怎么破标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8470内容：10576重置后变成未激活了，怎么破标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8471内容：升级到10586后，系统变未激活。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8472内容：升级到10586后，系统变未激活。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8473内容：升级到10586后，系统变未激活。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8474内容：win10 100586 版本重置之后显示无法激活更新呢页显示获取预览版本时候出现问题，预览版本设置需要注意。转到高级修复，但是修复重启以后还存在该问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8475内容：win10 100586 版本重置之后显示无法激活更新呢页显示获取预览版本时候出现问题，预览版本设置需要注意。转到高级修复，但是修复重启以后还存在该问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8476内容：win10 100586 版本重置之后显示无法激活更新呢页显示获取预览版本时候出现问题，预览版本设置需要注意。转到高级修复，但是修复重启以后还存在该问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8477内容：我现开机后，系统不输入密码不能进入，我现脑子晕晕的，是不是忘了密码就不能用了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8478内容：我现开机后，系统不输入密码不能进入，我现脑子晕晕的，是不是忘了密码就不能用了！标签:中性,毫无意义的反馈
第8479内容：我现开机后，系统不输入密码不能进入，我现脑子晕晕的，是不是忘了密码就不能用了！标签:中性,毫无意义的反馈
第8480内容：不是已经升级到win10 了吗？请把原先的”win7备份与还原“改一下改成“win10备份与还原”这样不是更全面一点吗？标签:中性,关于产品的建议
第8481内容：不是已经升级到win10 了吗？请把原先的”win7备份与还原“改一下改成“win10备份与还原”这样不是更全面一点吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8482内容：不是已经升级到win10 了吗？请把原先的”win7备份与还原“改一下改成“win10备份与还原”这样不是更全面一点吗？标签:中性,关于产品的建议
第8483内容：我怎样反回我的Windows7标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8484内容：我怎样反回我的Windows7标签:贬义,毫无意义的反馈
第8485内容：我怎样反回我的Windows7标签:中性,毫无意义的反馈
第8486内容：I can't sign in in Music Preview app because this feature isn't available in my region...标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8487内容：I can't sign in in Music Preview app because this feature isn't available in my region...标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8488内容：I can't sign in in Music Preview app because this feature isn't available in my region...标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8489内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8490内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8491内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8492内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8493内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8494内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8495内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8496内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8497内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8498内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,关于产品的建议
第8499内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8500内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8501内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8502内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8503内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8504内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8505内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8506内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8507内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8508内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8509内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8510内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8511内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8512内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8513内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8514内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8515内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8516内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8517内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8518内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8519内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8520内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8521内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8522内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8523内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8524内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8525内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8526内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8527内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8528内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8529内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8530内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8531内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8532内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8533内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8534内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8535内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8536内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8537内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8538内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8539内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8540内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8541内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8542内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8543内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8544内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8545内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8546内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8547内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8548内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第8549内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8550内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8551内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8552内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8553内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8554内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8555内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8556内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8557内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8558内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8559内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8560内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8561内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第8562内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8563内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8564内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8565内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8566内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第8567内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8568内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8569内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8570内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8571内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8572内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8573内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8574内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8575内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8576内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8577内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8578内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8579内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8580内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8581内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8582内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8583内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8584内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,关于产品的建议
第8585内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8586内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8587内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8588内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8589内容：使用cortana的时候出现卡死，必须强制重启！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8590内容：使用cortana的时候出现卡死，必须强制重启！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8591内容：使用cortana的时候出现卡死，必须强制重启！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8592内容：闹钟等应用不显示图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8593内容：闹钟等应用不显示图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8594内容：闹钟等应用不显示图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8595内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8596内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8597内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8598内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8599内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8600内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8601内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8602内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8603内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8604内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8605内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8606内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8607内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8608内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8609内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8610内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8611内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8612内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8613内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8614内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8615内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8616内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8617内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8618内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8619内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8620内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8621内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8622内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8623内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8624内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8625内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8626内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8627内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8628内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8629内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8630内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8631内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8632内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8633内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8634内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8635内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8636内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8637内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8638内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8639内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8640内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8641内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8642内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8643内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8644内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8645内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8646内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8647内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8648内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8649内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8650内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8651内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8652内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8653内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8654内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,关于产品的建议
第8655内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8656内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8657内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8658内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8659内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8660内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8661内容：老是无故提示22点重启更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8662内容：老是无故提示22点重启更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8663内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8664内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8665内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8666内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8667内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8668内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8669内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8670内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8671内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8672内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,关于产品的建议
第8673内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,关于产品的建议
第8674内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8675内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8676内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8677内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8678内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8679内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8680内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8681内容：斯巴达浏览器打开时会加载前面关闭的页面；看视频不能全屏，有浏览器边框；打开支付宝页面不兼容；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8682内容：斯巴达浏览器打开时会加载前面关闭的页面；看视频不能全屏，有浏览器边框；打开支付宝页面不兼容；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8683内容：斯巴达浏览器打开时会加载前面关闭的页面；看视频不能全屏，有浏览器边框；打开支付宝页面不兼容；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8684内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8685内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8686内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8687内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8688内容：10049inode闪退，校园网无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8689内容：10049inode闪退，校园网无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8690内容：用别的浏览器，鼠标移至底下，隐藏的任务栏无法显示出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8691内容：用别的浏览器，鼠标移至底下，隐藏的任务栏无法显示出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8692内容：用别的浏览器，鼠标移至底下，隐藏的任务栏无法显示出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8693内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8694内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8695内容：10049：音乐预览无法安装，提示“我们这边出了错”。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8696内容：10049：音乐预览无法安装，提示“我们这边出了错”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8697内容：10049：音乐预览无法安装，提示“我们这边出了错”。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8698内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8699内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8700内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8701内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8702内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8703内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8704内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8705内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8706内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8707内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8708内容：新的音乐预览版无法安装，即使切换了区域标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8709内容：新的音乐预览版无法安装，即使切换了区域标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8710内容：新的音乐预览版无法安装，即使切换了区域标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8711内容：长时间运行游戏会导致部分系统功能无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8712内容：长时间运行游戏会导致部分系统功能无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8713内容：长时间运行游戏会导致部分系统功能无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8714内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8715内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8716内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8717内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8718内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8719内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8720内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8721内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8722内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8723内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8724内容：希望通知的铃声可以设定。同时不要阻断其他正在播放应用的声音标签:中性,关于产品的建议
第8725内容：希望通知的铃声可以设定。同时不要阻断其他正在播放应用的声音标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8726内容：希望通知的铃声可以设定。同时不要阻断其他正在播放应用的声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8727内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8728内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8729内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8730内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8731内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8732内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8733内容：老是无故提示22点重启更新标签:中性,关于产品的建议
第8734内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8735内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8736内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8737内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8738内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8739内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8740内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8741内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8742内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,关于产品的建议
第8743内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8744内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8745内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8746内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8747内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8748内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第8749内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8750内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8751内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8752内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8753内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8754内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8755内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8756内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8757内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8758内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8759内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8760内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8761内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8762内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8763内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第8764内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8765内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8766内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8767内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8768内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8769内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8770内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8771内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8772内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8773内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8774内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,关于产品的建议
第8775内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8776内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8777内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8778内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8779内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8780内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8781内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8782内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8783内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8784内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8785内容：10049最新更新的AMD的显卡驱动，无法使用，无法双显卡切换！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8786内容：10049最新更新的AMD的显卡驱动，无法使用，无法双显卡切换！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8787内容：10049最新更新的AMD的显卡驱动，无法使用，无法双显卡切换！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8788内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8789内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8790内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8791内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8792内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8793内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8794内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8795内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8796内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8797内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8798内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8799内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8800内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8801内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8802内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8803内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第8804内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8805内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第8806内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8807内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8808内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8809内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8810内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8811内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8812内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8813内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8814内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8815内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8816内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8817内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8818内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第8819内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第8820内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8821内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8822内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8823内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8824内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8825内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8826内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,毫无意义的反馈
第8827内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8828内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8829内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8830内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8831内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8832内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8833内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8834内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8835内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,关于产品的建议
第8836内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8837内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8838内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8839内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8840内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8841内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8842内容：商店beta版闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8843内容：商店beta版闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8844内容：商店beta版闪退标签:褒义,关于产品的建议
第8845内容：无辜重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8846内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8847内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8848内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8849内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8850内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8851内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,关于产品的建议
第8852内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8853内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8854内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:贬义,毫无意义的反馈
第8855内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8856内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8857内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8858内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8859内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8860内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8861内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8862内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8863内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8864内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8865内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8866内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8867内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8868内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8869内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8870内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8871内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8872内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8873内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8874内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8875内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8876内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8877内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8878内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8879内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8880内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8881内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8882内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8883内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8884内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8885内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8886内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8887内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8888内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8889内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8890内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8891内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第8892内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第8893内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8894内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8895内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8896内容：会员统计数据加载十分缓慢，根本看不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8897内容：会员统计数据加载十分缓慢，根本看不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8898内容：会员统计数据加载十分缓慢，根本看不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8899内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8900内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8901内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8902内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,关于产品的建议
第8903内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8904内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,关于产品的建议
第8905内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8906内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8907内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8908内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8909内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8910内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8911内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8912内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8913内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8914内容：在任务管理器中看到——服务主机：本地服务（网络受限）占用大量cpu资源。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8915内容：在任务管理器中看到——服务主机：本地服务（网络受限）占用大量cpu资源。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8916内容：在任务管理器中看到——服务主机：本地服务（网络受限）占用大量cpu资源。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8917内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8918内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8919内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8920内容：触摸板失灵标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8921内容：触摸板失灵标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8922内容：触摸板失灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8923内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8924内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8925内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8926内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8927内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8928内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8929内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第8930内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8931内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8932内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8933内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8934内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8935内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8936内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8937内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8938内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8939内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8940内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8941内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8942内容：有一些应用程序内容显示不完整。比如“应用商店”程序的搜索框显示不完整，“视频”应用程序在播放一些视频时不能完整的显示视频画面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8943内容：有一些应用程序内容显示不完整。比如“应用商店”程序的搜索框显示不完整，“视频”应用程序在播放一些视频时不能完整的显示视频画面。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8944内容：有一些应用程序内容显示不完整。比如“应用商店”程序的搜索框显示不完整，“视频”应用程序在播放一些视频时不能完整的显示视频画面。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8945内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8946内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8947内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8948内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8949内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8950内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8951内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8952内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8953内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,关于产品的建议
第8954内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8955内容：目前10049安装后，不能再装别的多系统了吗？标签:中性,毫无意义的反馈
第8956内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8957内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8958内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8959内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第8960内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8961内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第8962内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8963内容：会员中心打不开？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8964内容：会员中心打不开？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8965内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8966内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8967内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8968内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8969内容：会员中心打不开？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8970内容：会员中心不能打开标签:贬义,毫无意义的反馈
第8971内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8972内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8973内容：会员中心无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8974内容：会员中心无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8975内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8976内容：会员中心用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8977内容：CPU 100%是因为任务栏开启了自动变色。每次变色资源管理器就会卡死，希望能修复一下，还有一个问题就是。锁屏界面无法播放幻灯片，解锁壁纸开机不能全屏，第二次主动锁屏，再解锁是全屏。屏幕亮度不能手动调整标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8978内容：CPU 100%是因为任务栏开启了自动变色。每次变色资源管理器就会卡死，希望能修复一下，还有一个问题就是。锁屏界面无法播放幻灯片，解锁壁纸开机不能全屏，第二次主动锁屏，再解锁是全屏。屏幕亮度不能手动调整标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8979内容：CPU 100%是因为任务栏开启了自动变色。每次变色资源管理器就会卡死，希望能修复一下，还有一个问题就是。锁屏界面无法播放幻灯片，解锁壁纸开机不能全屏，第二次主动锁屏，再解锁是全屏。屏幕亮度不能手动调整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8980内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8981内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8982内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8983内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8984内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8985内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8986内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8987内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8988内容：会员中心打不开？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第8989内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8990内容：会员中心无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8991内容：会员中心用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8992内容：会员中心用不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第8993内容：会员中心用不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8994内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8995内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8996内容：会员中心不能打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第8997内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8998内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第8999内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第9000内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第9001内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第9002内容：这个名字太不好听了。就像某个垃圾应用的一个栏目标签:中性,毫无意义的反馈
第9003内容：这个名字太不好听了。就像某个垃圾应用的一个栏目标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9004内容：这个名字太不好听了。就像某个垃圾应用的一个栏目标签:中性,毫无意义的反馈
第9005内容：本应用打不开，按下去图标没反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9006内容：本应用打不开，按下去图标没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9007内容：本应用打不开，按下去图标没反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9008内容：10049英雄联盟打不开，希望快点更新标签:中性,关于产品的建议
第9009内容：10049英雄联盟打不开，希望快点更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9010内容：10049英雄联盟打不开，希望快点更新标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9011内容：开机和打开应用太慢，希望能像手机一样快捷标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9012内容：开机和打开应用太慢，希望能像手机一样快捷标签:中性,关于产品的建议
第9013内容：开机和打开应用太慢，希望能像手机一样快捷标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9014内容：整体流畅度还算不错，凯里速度较慢，流量开关失灵，多任务界面需要一键清理开关，还有输入速度反应迟钝。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9015内容：会员中心在1520的16G版无法使用（att版）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9016内容：会员中心在1520的16G版无法使用（att版）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9017内容：会员中心在1520的16G版无法使用（att版）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9018内容：会员中心不能打开，点击后无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9019内容：会员中心不能打开，点击后无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9020内容：会员中心闪退打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9021内容：会员中心闪退打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9022内容：会员中心闪退打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9023内容：会员中心不能打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9024内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9025内容：会员中心按不进去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9026内容：会员中心按不进去标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9027内容：10049只对windowsdefender更新怎么没有别的更新标签:中性,毫无意义的反馈
第9028内容：10049只对windowsdefender更新怎么没有别的更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9029内容：10049只对windowsdefender更新怎么没有别的更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9030内容：设置应用中增加的   搜索没有办法输入中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9031内容：设置应用中增加的   搜索没有办法输入中文标签:中性,关于产品的建议
第9032内容：设置应用中增加的   搜索没有办法输入中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9033内容：无法启动会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9034内容：无法启动会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9035内容：无法启动会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9036内容：打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9037内容：打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9038内容：打不开标签:贬义,毫无意义的反馈
第9039内容：会员中心根本就打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9040内容：会员中心根本就打不开标签:中性,关于产品的建议
第9041内容：会员中心根本就打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9042内容：会员中心根本就打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9043内容：会员中心根本就打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9044内容：会员中心根本就打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9045内容：希望能够详细显示问题反馈的进度及问题链接，个人通知标签:中性,关于产品的建议
第9046内容：希望能够详细显示问题反馈的进度及问题链接，个人通知标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9047内容：希望能够详细显示问题反馈的进度及问题链接，个人通知标签:中性,关于产品的建议
第9048内容：it seems that my office preview is not working any more and many apps are nto working properly as well. I am not sure if it's my computer or the app itself, the spatarn is staggering all the time. But in general i like this build.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9049内容：it seems that my office preview is not working any more and many apps are nto working properly as well. I am not sure if it's my computer or the app itself, the spatarn is staggering all the time. But in general i like this build.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9050内容：it seems that my office preview is not working any more and many apps are nto working properly as well. I am not sure if it's my computer or the app itself, the spatarn is staggering all the time. But in general i like this build.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9051内容：会员中心根本就打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9052内容：会员中心根本就打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9053内容：会员中心根本就打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9054内容：一些提示能不能改成中文，毕竟这里是中国市场标签:中性,关于产品的建议
第9055内容：一些提示能不能改成中文，毕竟这里是中国市场标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9056内容：一些提示能不能改成中文，毕竟这里是中国市场标签:中性,关于产品的建议
第9057内容：会员中心汪无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9058内容：会员中心汪无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9059内容：会员中心汪无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9060内容：多任务处理  无法搜索到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9061内容：多任务处理  无法搜索到标签:中性,毫无意义的反馈
第9062内容：手机上的会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9063内容：手机上的会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9064内容：手机上的会员中心打不开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9065内容：VPN链接上了以后，网络就断了，断开VPN以后又恢复了，我在两个网络之间去切换，真心伤不起。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9066内容：VPN链接上了以后，网络就断了，断开VPN以后又恢复了，我在两个网络之间去切换，真心伤不起。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9067内容：VPN链接上了以后，网络就断了，断开VPN以后又恢复了，我在两个网络之间去切换，真心伤不起。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9068内容：打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9069内容：打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9070内容：打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9071内容：希望开始菜单的小娜询问我任何问题的框去掉标签:中性,关于产品的建议
第9072内容：希望开始菜单的小娜询问我任何问题的框去掉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9073内容：希望开始菜单的小娜询问我任何问题的框去掉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9074内容：本来安装过的软件，卸载后，再安装原软件老是出现“文件系统错误”，导致软件不能安装。第三方输入法，老是不能正常调用。比如万能五笔。U盘退出速度太慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9075内容：本来安装过的软件，卸载后，再安装原软件老是出现“文件系统错误”，导致软件不能安装。第三方输入法，老是不能正常调用。比如万能五笔。U盘退出速度太慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9076内容：本来安装过的软件，卸载后，再安装原软件老是出现“文件系统错误”，导致软件不能安装。第三方输入法，老是不能正常调用。比如万能五笔。U盘退出速度太慢。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9077内容：偶尔人才能打得开标签:贬义,毫无意义的反馈
第9078内容：偶尔人才能打得开标签:中性,毫无意义的反馈
第9079内容：偶尔人才能打得开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9080内容：有时候应用，设置打不开，还有运行卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9081内容：有时候应用，设置打不开，还有运行卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9082内容：有时候应用，设置打不开，还有运行卡顿标签:褒义,关于产品的建议
第9083内容：会员中心是干嘛的打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9084内容：会员中心是干嘛的打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9085内容：会员中心是干嘛的打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9086内容：会员中心，此应用点击无响应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9087内容：会员中心，此应用点击无响应。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9088内容：会员中心无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9089内容：会员中心无法打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9090内容：请输入法按钮调大一点标签:中性,关于产品的建议
第9091内容：请输入法按钮调大一点标签:中性,关于产品的建议
第9092内容：请输入法按钮调大一点标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9093内容：发个问题反馈用的着那么麻烦吗，找半天没找到对应的，高手大神们勿喷，毕竟这世界你们属于稀有的，微软那么多部门没有专门分类的吗，让用户直接提交问题就可以了嘛，我敢说有60的人本来想反馈问题i，找半天没找到就放弃了。标签:贬义,毫无意义的反馈
第9094内容：发个问题反馈用的着那么麻烦吗，找半天没找到对应的，高手大神们勿喷，毕竟这世界你们属于稀有的，微软那么多部门没有专门分类的吗，让用户直接提交问题就可以了嘛，我敢说有60的人本来想反馈问题i，找半天没找到就放弃了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9095内容：发个问题反馈用的着那么麻烦吗，找半天没找到对应的，高手大神们勿喷，毕竟这世界你们属于稀有的，微软那么多部门没有专门分类的吗，让用户直接提交问题就可以了嘛，我敢说有60的人本来想反馈问题i，找半天没找到就放弃了。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9096内容：英文系统安装中文软件显示乱码标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9097内容：英文系统安装中文软件显示乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9098内容：英文系统安装中文软件显示乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9099内容：应用程序无法像WIN7那样在开始菜单程序组下添加二级子菜单，希望能支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9100内容：应用程序无法像WIN7那样在开始菜单程序组下添加二级子菜单，希望能支持标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9101内容：应用程序无法像WIN7那样在开始菜单程序组下添加二级子菜单，希望能支持标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9102内容：斯巴达在10056中有时候是打不开的，不知是不是安装其他浏览器的原因。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9103内容：斯巴达在10056中有时候是打不开的，不知是不是安装其他浏览器的原因。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9104内容：斯巴达在10056中有时候是打不开的，不知是不是安装其他浏览器的原因。标签:褒义,关于产品的建议
第9105内容：我的从8.1 升级WIN10 10049后，鼠标移动卡顿严重，但是并不是机器上的事，在我进行游戏之类的时候键盘移动之类的不会卡，但是移动鼠标指针就卡顿（意思就是单纯鼠标卡顿，鼠标不影响其他程序卡顿）怎么解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9106内容：我的从8.1 升级WIN10 10049后，鼠标移动卡顿严重，但是并不是机器上的事，在我进行游戏之类的时候键盘移动之类的不会卡，但是移动鼠标指针就卡顿（意思就是单纯鼠标卡顿，鼠标不影响其他程序卡顿）怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9107内容：我的从8.1 升级WIN10 10049后，鼠标移动卡顿严重，但是并不是机器上的事，在我进行游戏之类的时候键盘移动之类的不会卡，但是移动鼠标指针就卡顿（意思就是单纯鼠标卡顿，鼠标不影响其他程序卡顿）怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9108内容：735版本无法回退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9109内容：735版本无法回退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9110内容：735版本无法回退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9111内容：找不到有关飞行模式的设置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9112内容：找不到有关飞行模式的设置。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9113内容：找不到有关飞行模式的设置。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9114内容：新添加进去的会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9115内容：新添加进去的会员中心打不开标签:中性,关于产品的建议
第9116内容：会员中心打不开尽快修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9117内容：升级10049突然发现ie浏览器下载特慢了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9118内容：升级10049突然发现ie浏览器下载特慢了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9119内容：升级10049突然发现ie浏览器下载特慢了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9120内容：准备买iPhone5s了，如果支持换购的话，我的520可以考虑换个备用机标签:中性,毫无意义的反馈
第9121内容：准备买iPhone5s了，如果支持换购的话，我的520可以考虑换个备用机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9122内容：准备买iPhone5s了，如果支持换购的话，我的520可以考虑换个备用机标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9123内容：会员统计信息不对。有效的使用小时数和完成的请求数，还有得到支持标最多的反馈都不对。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9124内容：会员统计信息不对。有效的使用小时数和完成的请求数，还有得到支持标最多的反馈都不对。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9125内容：会员统计信息不对。有效的使用小时数和完成的请求数，还有得到支持标最多的反馈都不对。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9126内容：10049昨天更新后出现错误后重启后就找不到硬盘了，晚上弄了半天早上开机又进了系统，这给没有SDD硬盘的伤不起啊，原来的9978也出现了这种情况了！这个最好不要出现了。其它的问题倒还不是这么大的啊！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9127内容：10049昨天更新后出现错误后重启后就找不到硬盘了，晚上弄了半天早上开机又进了系统，这给没有SDD硬盘的伤不起啊，原来的9978也出现了这种情况了！这个最好不要出现了。其它的问题倒还不是这么大的啊！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9128内容：10049昨天更新后出现错误后重启后就找不到硬盘了，晚上弄了半天早上开机又进了系统，这给没有SDD硬盘的伤不起啊，原来的9978也出现了这种情况了！这个最好不要出现了。其它的问题倒还不是这么大的啊！标签:褒义,关于产品的建议
第9129内容：10049版本日厉无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9130内容：10049版本日厉无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9131内容：10049版本日厉无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9132内容：Project Spartan，也就是斯巴达浏览器使用过程太卡顿，反应迟滞很严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9133内容：Project Spartan，也就是斯巴达浏览器使用过程太卡顿，反应迟滞很严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9134内容：在新视频预览app中不能设置添加新视频文件夹到收藏中标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9135内容：在新视频预览app中不能设置添加新视频文件夹到收藏中标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9136内容：在新视频预览app中不能设置添加新视频文件夹到收藏中标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9137内容：应用商店的搜索栏无法随视窗缩放全部显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9138内容：会员中心是什么，一直无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9139内容：会员中心是什么，一直无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9140内容：会员中心是什么，一直无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9141内容：windows defender 不能正常运行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9142内容：windows defender 不能正常运行标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9143内容：windows defender 不能正常运行标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9144内容：搜索框，任务栏隐藏时打开开始菜单会挡住任务栏其他的任务标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9145内容：搜索框，任务栏隐藏时打开开始菜单会挡住任务栏其他的任务标签:褒义,关于产品的建议
第9146内容：搜索框，任务栏隐藏时打开开始菜单会挡住任务栏其他的任务标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9147内容：会员中心无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9148内容：会员中心无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9149内容：会员中心无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9150内容：应用商店打开后自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9151内容：应用商店打开后自动关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9152内容：应用商店打开后自动关闭标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9153内容：我的会员中心一直打不开。点上什么反应也没有。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9154内容：我的会员中心一直打不开。点上什么反应也没有。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9155内容：我的会员中心一直打不开。点上什么反应也没有。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9156内容：有的程序乱码，快点更新到正式版！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9157内容：有的程序乱码，快点更新到正式版！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9158内容：有的程序乱码，快点更新到正式版！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9159内容：已反馈的条数总是50条，很明显我反馈了之后，条数依然没变。而且希望能从会员中心看到自己曾反馈的所有反馈标签:中性,关于产品的建议
第9160内容：已反馈的条数总是50条，很明显我反馈了之后，条数依然没变。而且希望能从会员中心看到自己曾反馈的所有反馈标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9161内容：已反馈的条数总是50条，很明显我反馈了之后，条数依然没变。而且希望能从会员中心看到自己曾反馈的所有反馈标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9162内容：手机网络设置打不开，彩信无法收取！！！很多设置打不开，打开软件时闪退，或者重启手机！！！！！！ 返回键失灵！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9163内容：手机网络设置打不开，彩信无法收取！！！很多设置打不开，打开软件时闪退，或者重启手机！！！！！！ 返回键失灵！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9164内容：手机网络设置打不开，彩信无法收取！！！很多设置打不开，打开软件时闪退，或者重启手机！！！！！！ 返回键失灵！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9165内容：网络：我的笔记本不能无线网络连接，驱动也没有问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9166内容：网络：我的笔记本不能无线网络连接，驱动也没有问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9167内容：网络：我的笔记本不能无线网络连接，驱动也没有问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9168内容：无法安装视频预览，提示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9169内容：无法安装视频预览，提示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9170内容：无法安装视频预览，提示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9171内容：10049 adsafe开启64位过滤广告 谷歌浏览器就崩溃  10041版本正常 怎么解决  下个版本能正常吗 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9172内容：10049 adsafe开启64位过滤广告 谷歌浏览器就崩溃  10041版本正常 怎么解决  下个版本能正常吗 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9173内容：WIN10 10049版本，为什么搜索栏反馈栏等可以用拼音输入法但不能使用五笔输入法？标签:中性,关于产品的建议
第9174内容：WIN10 10049版本，为什么搜索栏反馈栏等可以用拼音输入法但不能使用五笔输入法？标签:中性,关于产品的建议
第9175内容：WIN10 10049版本，为什么搜索栏反馈栏等可以用拼音输入法但不能使用五笔输入法？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9176内容：windows phone recovery连故事服务器，手机升级的win0后不能下载中文键盘，概览屏幕不能操控，手机信息只能接收不能发送。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9177内容：windows phone recovery连故事服务器，手机升级的win0后不能下载中文键盘，概览屏幕不能操控，手机信息只能接收不能发送。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9178内容：windows phone recovery连故事服务器，手机升级的win0后不能下载中文键盘，概览屏幕不能操控，手机信息只能接收不能发送。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9179内容：提示+闹钟应该设计成金***的图标，最好成为动态，那该多美啊？标签:中性,关于产品的建议
第9180内容：提示+闹钟应该设计成金***的图标，最好成为动态，那该多美啊？标签:中性,关于产品的建议
第9181内容：提示+闹钟应该设计成金***的图标，最好成为动态，那该多美啊？标签:中性,关于产品的建议
第9182内容：Cumulative Security Update for Internet Explorer for Windows Technical Preview for x64-based systems (KB3038314)更新停在73%好几天了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9183内容：Cumulative Security Update for Internet Explorer for Windows Technical Preview for x64-based systems (KB3038314)更新停在73%好几天了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9184内容：运行大型游戏闪退 卡死！而且应用打开的速度也比较慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9185内容：运行大型游戏闪退 卡死！而且应用打开的速度也比较慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9186内容：运行大型游戏闪退 卡死！而且应用打开的速度也比较慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9187内容：win10版 点击skype的“设置”里各个选项，内容显示不全标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9188内容：win10版 点击skype的“设置”里各个选项，内容显示不全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9189内容：win10版 点击skype的“设置”里各个选项，内容显示不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9190内容：会员中心无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9191内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9192内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9193内容：计算机（系统安装在固态硬盘上）睡眠唤醒是电脑屏幕显示一片灰色，鼠标能够移动，但是无法进行其他操作，需要强制关机再启动标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9194内容：计算机（系统安装在固态硬盘上）睡眠唤醒是电脑屏幕显示一片灰色，鼠标能够移动，但是无法进行其他操作，需要强制关机再启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9195内容：计算机（系统安装在固态硬盘上）睡眠唤醒是电脑屏幕显示一片灰色，鼠标能够移动，但是无法进行其他操作，需要强制关机再启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9196内容：12534版本，会员中心依旧会闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9197内容：12534版本，会员中心依旧会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9198内容：12534版本，会员中心依旧会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9199内容：会员中心不能打开标签:中性,毫无意义的反馈
第9200内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9201内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9202内容：qq无法语音和视频e标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9203内容：qq无法语音和视频e标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9204内容：点击会员中心无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9205内容：点击会员中心无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9206内容：点击会员中心无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9207内容：希望feedback能看到自己的建议，并且可以允许别人评论，增加互动！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9208内容：希望feedback能看到自己的建议，并且可以允许别人评论，增加互动！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9209内容：希望feedback能看到自己的建议，并且可以允许别人评论，增加互动！！！标签:褒义,关于产品的建议
第9210内容：感觉10061使用起来没有10049版本的轻和快，开始菜单磁贴也没有10049好用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9211内容：感觉10061使用起来没有10049版本的轻和快，开始菜单磁贴也没有10049好用。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9212内容：感觉10061使用起来没有10049版本的轻和快，开始菜单磁贴也没有10049好用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9213内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9214内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9215内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9216内容：会员中心打不开，点击没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9217内容：会员中心打不开，点击没反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9218内容：会员中心打不开，点击没反应标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9219内容：打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9220内容：打不开标签:褒义,关于产品的建议
第9221内容：打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9222内容：斯巴达浏览器在进入QQ空间后，打不开应用游戏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9223内容：斯巴达浏览器在进入QQ空间后，打不开应用游戏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9224内容：10061版本会员中心滚轮失效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9225内容：10061版本会员中心滚轮失效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9226内容：10061版本会员中心滚轮失效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9227内容：10061系统崩溃   更新1个小时  崩溃3次 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9228内容：10061系统崩溃   更新1个小时  崩溃3次 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9229内容：10061系统崩溃   更新1个小时  崩溃3次 标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9230内容：Win10 10061 远程桌面无法打开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9231内容：Win10 10061 远程桌面无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9232内容：Win10 10061 远程桌面无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9233内容：闪退，uc浏览器微信等不能使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9234内容：闪退，uc浏览器微信等不能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9235内容：闪退，uc浏览器微信等不能使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9236内容：spartan浏览器很多链接无法点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9237内容：spartan浏览器很多链接无法点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9238内容：spartan浏览器很多链接无法点击标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9239内容：会员中心无法进入更无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9240内容：会员中心无法进入更无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9241内容：10061版本打开文件资源管理器没有反应可以说是文件资源管理器打不开！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9242内容：10061版本打开文件资源管理器没有反应可以说是文件资源管理器打不开！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9243内容：10061版本打开文件资源管理器没有反应可以说是文件资源管理器打不开！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9244内容：提示字体重叠标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9245内容：提示字体重叠标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9246内容：提示字体重叠标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9247内容：游戏栏不能登入已安装游戏项目标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9248内容：游戏栏不能登入已安装游戏项目标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9249内容：游戏栏不能登入已安装游戏项目标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9250内容：应用商店中的QQ和微博下载下来安装登录后点击无反应  surfacem pro 有时候开机时输入密码能呼出屏幕触摸键盘  但进入桌面后点击无反应  标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9251内容：应用商店中的QQ和微博下载下来安装登录后点击无反应  surfacem pro 有时候开机时输入密码能呼出屏幕触摸键盘  但进入桌面后点击无反应  标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9252内容：应用商店中的QQ和微博下载下来安装登录后点击无反应  surfacem pro 有时候开机时输入密码能呼出屏幕触摸键盘  但进入桌面后点击无反应  标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9253内容：许多自带的应用根本打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9254内容：许多自带的应用根本打不开标签:中性,关于产品的建议
第9255内容：许多自带的应用根本打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9256内容：无法打开会员中心，点击后没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9257内容：无法打开会员中心，点击后没有反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9258内容：无法打开会员中心，点击后没有反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9259内容：图标太丑，feedback应用启动太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9260内容：图标太丑，feedback应用启动太慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9261内容：应用商店某些应用闪退比如asphalt8标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9262内容：应用商店某些应用闪退比如asphalt8标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9263内容：应用商店某些应用闪退比如asphalt8标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9264内容：电脑管家后台已启动，但是打不开主界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9265内容：电脑管家后台已启动，但是打不开主界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9266内容：电脑管家后台已启动，但是打不开主界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9267内容：The screen become black when I logout, and there is nothing I can do but shutdown it. Another problem is that my cortana can't speak and always goes to bing.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9268内容：The screen become black when I logout, and there is nothing I can do but shutdown it. Another problem is that my cortana can't speak and always goes to bing.标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9269内容：The screen become black when I logout, and there is nothing I can do but shutdown it. Another problem is that my cortana can't speak and always goes to bing.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9270内容：没有task view 按钮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9271内容：没有task view 按钮标签:中性,关于产品的建议
第9272内容：没有task view 按钮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9273内容：会员中心无法使用标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9274内容：会员中心无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9275内容：音乐不能浏览了标签:中性,关于产品的建议
第9276内容：音乐不能浏览了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9277内容：音乐不能浏览了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9278内容：打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9279内容：打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9280内容：打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9281内容：onedrive在1006 1打不开 点击无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9282内容：onedrive在1006 1打不开 点击无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9283内容：onedrive在1006 1打不开 点击无反应标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9284内容：我的机器lenove ThinkPad T440s,显卡的驱动程序无法安装标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9285内容：日历不能安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9286内容：日历不能安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9287内容：日历不能安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9288内容：按触控板，电脑重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9289内容：按触控板，电脑重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9290内容：按触控板，电脑重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9291内容：无法使用会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9292内容：无法使用会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9293内容：预览版10061还没有10041好，10061的稳定性不如10041的标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9294内容：预览版10061还没有10041好，10061的稳定性不如10041的标签:中性,毫无意义的反馈
第9295内容：预览版10061还没有10041好，10061的稳定性不如10041的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9296内容：10041以及10061预览版的通知区域不能直接打开，很不好！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9297内容：10041以及10061预览版的通知区域不能直接打开，很不好！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9298内容：10041以及10061预览版的通知区域不能直接打开，很不好！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9299内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第9300内容：直接打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9301内容：直接打不开。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9302内容：运行电脑管家时经常崩溃。标签:贬义,毫无意义的反馈
第9303内容：运行电脑管家时经常崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9304内容：运行电脑管家时经常崩溃。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9305内容：win10 10061版下的输入法（如搜狗输入法）快捷键设置开始还有效，过一阵就无效了，还得用win+space切换。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9306内容：win10 10061版下的输入法（如搜狗输入法）快捷键设置开始还有效，过一阵就无效了，还得用win+space切换。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9307内容：win10 10061版下的输入法（如搜狗输入法）快捷键设置开始还有效，过一阵就无效了，还得用win+space切换。标签:褒义,关于产品的建议
第9308内容：win10 10061版，最近发现系统的注销功能失效，在退出所有程序环节会有提示一闪而过，看不清具体内容是什么，接着便是黑屏等待，时间太长，犹如死机，只好reset。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9309内容：win10 10061版，最近发现系统的注销功能失效，在退出所有程序环节会有提示一闪而过，看不清具体内容是什么，接着便是黑屏等待，时间太长，犹如死机，只好reset。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9310内容：win10 10061版，最近发现系统的注销功能失效，在退出所有程序环节会有提示一闪而过，看不清具体内容是什么，接着便是黑屏等待，时间太长，犹如死机，只好reset。标签:贬义,关于产品的建议
第9311内容：本地网络与系统网络有迟缓，卡顿。这里指无线网卡的使用。谢谢！																										标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9312内容：本地网络与系统网络有迟缓，卡顿。这里指无线网卡的使用。谢谢！																										标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9313内容：本地网络与系统网络有迟缓，卡顿。这里指无线网卡的使用。谢谢！																										标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9314内容：当我进入会员中心点击感觉这个版本怎么样的时候，没有反应，点击会员统计信息的时候，虽然加载了一些，但是还是显示不完全所有信息。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9315内容：当我进入会员中心点击感觉这个版本怎么样的时候，没有反应，点击会员统计信息的时候，虽然加载了一些，但是还是显示不完全所有信息。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9316内容：当我进入会员中心点击感觉这个版本怎么样的时候，没有反应，点击会员统计信息的时候，虽然加载了一些，但是还是显示不完全所有信息。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9317内容：win10061  中开始菜单不能打开程序？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9318内容：win10061  中开始菜单不能打开程序？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9319内容：win10061  中开始菜单不能打开程序？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9320内容：10061 版本 會員中心的統計功能 自上一個版本以來的有效使用小時數 始終都是1标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9321内容：10061 版本 會員中心的統計功能 自上一個版本以來的有效使用小時數 始終都是1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9322内容：10061 版本 會員中心的統計功能 自上一個版本以來的有效使用小時數 始終都是1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9323内容：安装应用会出现无法安装的情况 ，而且取消安装后还会剩下残留 无法清除，如图中的地牢猎手5标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9324内容：安装应用会出现无法安装的情况 ，而且取消安装后还会剩下残留 无法清除，如图中的地牢猎手5标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9325内容：安装应用会出现无法安装的情况 ，而且取消安装后还会剩下残留 无法清除，如图中的地牢猎手5标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9326内容：修改 VPN 密码时无法输入，只能用复制粘贴的方法才能修改 VPN 密码。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9327内容：修改 VPN 密码时无法输入，只能用复制粘贴的方法才能修改 VPN 密码。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9328内容：修改 VPN 密码时无法输入，只能用复制粘贴的方法才能修改 VPN 密码。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9329内容：10056更新到10061小娜能听不能说。微软拼音打字真麻烦。其他输入法还不能兼容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9330内容：10056更新到10061小娜能听不能说。微软拼音打字真麻烦。其他输入法还不能兼容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9331内容：10056更新到10061小娜能听不能说。微软拼音打字真麻烦。其他输入法还不能兼容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9332内容：无法更新到10061标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9333内容：无法更新到10061标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9334内容：无法更新到10061标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9335内容：10061 版本 人脈無法使用 點開后就會自動關閉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9336内容：10061 版本 人脈無法使用 點開后就會自動關閉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9337内容：10061 版本 人脈無法使用 點開后就會自動關閉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9338内容：會員中心 新建反饋的部分 選擇類別和子類別 的下拉選單 經常帶不出值 以至於沒有辦法提交反饋标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9339内容：會員中心 新建反饋的部分 選擇類別和子類別 的下拉選單 經常帶不出值 以至於沒有辦法提交反饋标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9340内容：會員中心 新建反饋的部分 選擇類別和子類別 的下拉選單 經常帶不出值 以至於沒有辦法提交反饋标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9341内容：更新10061后office outlook2007无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9342内容：更新10061后office outlook2007无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9343内容：更新快点，好吗标签:中性,关于产品的建议
第9344内容：开机登陆到欢迎界面无法显示头像标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9345内容：开机登陆到欢迎界面无法显示头像标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9346内容：开机登陆到欢迎界面无法显示头像标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9347内容：Build 10061 版本 比上一版本卡顿明显，各种运用打开响应很慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9348内容：Build 10061 版本 比上一版本卡顿明显，各种运用打开响应很慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9349内容：Build 10061 版本 比上一版本卡顿明显，各种运用打开响应很慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9350内容：小娜的语音识别虽然很强大 但有时候还是无法很好的识别  是我的发音问题吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9351内容：小娜的语音识别虽然很强大 但有时候还是无法很好的识别  是我的发音问题吗标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9352内容：小娜的语音识别虽然很强大 但有时候还是无法很好的识别  是我的发音问题吗标签:褒义,关于产品的建议
第9353内容：lumia525 会员中心无法打开，没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9354内容：lumia525 会员中心无法打开，没有反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9355内容：lumia525 会员中心无法打开，没有反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9356内容：win10 10061版 快速访问栏下的图片，当双击打开第二个图文件时窗口卡住不动，显示“文件系统错误 （-2018375678）”。过一会儿再操作，可以正常打开该图文件。此现象会反复遇到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9357内容：升级后日历和邮件就一直有问题oneNote也是。并且手机版win10，日历以前建立的任务都没了。想问以后还会同步过来不。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9358内容：升级后日历和邮件就一直有问题oneNote也是。并且手机版win10，日历以前建立的任务都没了。想问以后还会同步过来不。标签:中性,关于产品的建议
第9359内容：升级后日历和邮件就一直有问题oneNote也是。并且手机版win10，日历以前建立的任务都没了。想问以后还会同步过来不。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9360内容：10046更新下载太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9361内容：10046更新下载太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9362内容：10046更新下载太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9363内容：大家不要光发问题，发之前查一下有没有跟自己一样的，顶一下人家，避免问题重复什么的。麻烦同意的大家顶我一下。多谢了。我的问题是会员中心打不开。。标签:中性,关于产品的建议
第9364内容：大家不要光发问题，发之前查一下有没有跟自己一样的，顶一下人家，避免问题重复什么的。麻烦同意的大家顶我一下。多谢了。我的问题是会员中心打不开。。标签:中性,关于产品的建议
第9365内容：会员中心是干嘛的？怎么打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9366内容：会员中心是干嘛的？怎么打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9367内容：会员中心是干嘛的？怎么打不开？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9368内容：FOR DEVELOPERS打不开，点上直接闪退呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9369内容：FOR DEVELOPERS打不开，点上直接闪退呀标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9370内容：FOR DEVELOPERS打不开，点上直接闪退呀标签:褒义,关于产品的建议
第9371内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9372内容：打不开，，。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9373内容：打不开，，。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9374内容：打不开，，。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9375内容：520会员中心无法进入。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9376内容：520会员中心无法进入。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9377内容：520会员中心无法进入。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9378内容：这个软件出现闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9379内容：这个软件出现闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9380内容：这个软件出现闪退标签:中性,毫无意义的反馈
第9381内容：求5英寸以下窄边框手机标签:中性,毫无意义的反馈
第9382内容：求5英寸以下窄边框手机标签:中性,关于产品的建议
第9383内容：求5英寸以下窄边框手机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9384内容：打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9385内容：打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9386内容：打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9387内容：网速并不慢，但更新下载的时候速度很慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9388内容：网速并不慢，但更新下载的时候速度很慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9389内容：网速并不慢，但更新下载的时候速度很慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9390内容：虽然有新功能，但是bug越用越多，受不了了，就此回滚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9391内容：英文键盘切换到中文时，没快捷按钮，使用极不方便。始终没有解决chu。卡死的问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9392内容：英文键盘切换到中文时，没快捷按钮，使用极不方便。始终没有解决chu。卡死的问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9393内容：英文键盘切换到中文时，没快捷按钮，使用极不方便。始终没有解决chu。卡死的问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9394内容：在win10 build10061中，wps的数学公式对象不能正常显示。麻烦解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9395内容：在win10 build10061中，wps的数学公式对象不能正常显示。麻烦解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9396内容：在win10 build10061中，wps的数学公式对象不能正常显示。麻烦解决。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9397内容：学生我还没具体查看和使用各个选项，所以不能信口开河的说标签:中性,毫无意义的反馈
第9398内容：学生我还没具体查看和使用各个选项，所以不能信口开河的说标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9399内容：学生我还没具体查看和使用各个选项，所以不能信口开河的说标签:中性,毫无意义的反馈
第9400内容：打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9401内容：打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9402内容：打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9403内容： 10049之后的版本，我已自己升级，或系统升级不下十余次，每次升级后，运行内存都无故自己不停攀升，我8G运行内存，一直无故攀升到百分之90多，不得不赶快关机。重启后依然如故。只好重安装10049之前的版本。使用10049前的版本，我的运行内存一般保持在百分之20上下，没有自己无故攀升的情况。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9404内容： 10049之后的版本，我已自己升级，或系统升级不下十余次，每次升级后，运行内存都无故自己不停攀升，我8G运行内存，一直无故攀升到百分之90多，不得不赶快关机。重启后依然如故。只好重安装10049之前的版本。使用10049前的版本，我的运行内存一般保持在百分之20上下，没有自己无故攀升的情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9405内容：应用列表中的游戏磁贴找不到了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9406内容：应用列表中的游戏磁贴找不到了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9407内容：应用列表中的游戏磁贴找不到了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9408内容：会员中心进不去 建议删除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9409内容：会员中心进不去 建议删除标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9410内容：会员中心进不去 建议删除标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9411内容：找不到蓝牙传来的文件，有时返回主界面黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9412内容：找不到蓝牙传来的文件，有时返回主界面黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9413内容：应用程序固定不到开始屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9414内容：应用程序固定不到开始屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9415内容：挺好的，输入法好慢。重置一下好多了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9416内容：挺好的，输入法好慢。重置一下好多了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9417内容：挺好的，输入法好慢。重置一下好多了。标签:褒义,关于产品的建议
第9418内容：我的屏幕才两列，930的屏幕应该为三列才对呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9419内容：我的屏幕才两列，930的屏幕应该为三列才对呢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9420内容：通话界面中再按拨号数字键，2，3，键会导致黑屏无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9421内容：通话界面中再按拨号数字键，2，3，键会导致黑屏无法使用。标签:褒义,关于产品的建议
第9422内容：Smart dialer的通讯录点击没反应，还有输入法的回车键点击以后不能确定输入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9423内容：使用English语言，中文名字的app排序没有按照首字字母排序标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9424内容：使用English语言，中文名字的app排序没有按照首字字母排序标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9425内容：加入未接电话留言录里就好，2，屏幕磁贴不能透明吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9426内容：加入未接电话留言录里就好，2，屏幕磁贴不能透明吗标签:中性,关于产品的建议
第9427内容：加入未接电话留言录里就好，2，屏幕磁贴不能透明吗标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9428内容：有的软件闪退不能用，比如陌陌。有的软件速度慢，使用一段时间（大概20分钟）造成死机，不知道是不是软件的问题还是系统的问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9429内容：有的软件闪退不能用，比如陌陌。有的软件速度慢，使用一段时间（大概20分钟）造成死机，不知道是不是软件的问题还是系统的问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9430内容：相册完全打开不了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9431内容：相册完全打开不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9432内容：拨打电话时按拨号键都有声音关也关不掉.发送.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9433内容：拨打电话时按拨号键都有声音关也关不掉.发送.标签:中性,关于产品的建议
第9434内容：拨打电话时按拨号键都有声音关也关不掉.发送.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9435内容：应用程序装不上，提示错误，卸也卸不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9436内容：应用程序装不上，提示错误，卸也卸不了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9437内容：应用程序装不上，提示错误，卸也卸不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9438内容：我觉得没必要为了刻意寻求桌面版和手机版的一致性而牺牲8.1的许多优点。另外，用12键拼音的时候键盘有时候会挡住输入框。标签:中性,关于产品的建议
第9439内容：我觉得没必要为了刻意寻求桌面版和手机版的一致性而牺牲8.1的许多优点。另外，用12键拼音的时候键盘有时候会挡住输入框。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9440内容：打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第9441内容：打不开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9442内容：打不开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9443内容：多个应用重复打不开，太多英文希望是中文。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9444内容：多个应用重复打不开，太多英文希望是中文。。。。标签:中性,关于产品的建议
第9445内容：多个应用重复打不开，太多英文希望是中文。。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9446内容：通知里只有四个选项，标签:中性,毫无意义的反馈
第9447内容：通知里只有四个选项，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9448内容：通知里只有四个选项，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9449内容：手机会员中心打不开，小娜软件各称有乱码!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9450内容：手机会员中心打不开，小娜软件各称有乱码!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9451内容：手机会员中心打不开，小娜软件各称有乱码!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9452内容：存电话号码姓名打两个字都提示字数太多标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9453内容：存电话号码姓名打两个字都提示字数太多标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9454内容：存电话号码姓名打两个字都提示字数太多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9455内容：开发者加油，我会一直支持的。标签:褒义,毫无意义的反馈
第9456内容：开发者加油，我会一直支持的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9457内容：开发者加油，我会一直支持的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9458内容：不行标签:中性,毫无意义的反馈
第9459内容：不行标签:中性,毫无意义的反馈
第9460内容：uc浏览器不能看触屏版新浪，触屏版搜狐页面的排布也有问题，微信朋友圈评论的时候找不到发送按钮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9461内容：uc浏览器不能看触屏版新浪，触屏版搜狐页面的排布也有问题，微信朋友圈评论的时候找不到发送按钮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9462内容：uc浏览器不能看触屏版新浪，触屏版搜狐页面的排布也有问题，微信朋友圈评论的时候找不到发送按钮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9463内容：点击无响应，进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9464内容：点击无响应，进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9465内容：点击无响应，进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9466内容：慢，邮件用不了，后来改用outlook才行，onedriver一直没法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9467内容：慢，邮件用不了，后来改用outlook才行，onedriver一直没法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9468内容：慢，邮件用不了，后来改用outlook才行，onedriver一直没法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9469内容：隐私里出现两个不同的反馈设置，让人疑惑。反馈应用里面出现两个会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9470内容：隐私里出现两个不同的反馈设置，让人疑惑。反馈应用里面出现两个会员中心标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9471内容：隐私里出现两个不同的反馈设置，让人疑惑。反馈应用里面出现两个会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9472内容：930运行良好w10，就是机身发热较严重，耗电快。标签:中性,关于产品的建议
第9473内容：930运行良好w10，就是机身发热较严重，耗电快。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9474内容：小娜无法打开软件标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9475内容：小娜无法打开软件标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9476内容：小娜无法打开软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9477内容：背景图片不能使用，8.1设置背景图片很方便标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9478内容：背景图片不能使用，8.1设置背景图片很方便标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9479内容：背景图片不能使用，8.1设置背景图片很方便标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9480内容：闹钟延时时间增加一点标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9481内容：闹钟延时时间增加一点标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9482内容：闹钟延时时间增加一点标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9483内容：恢复左右滑动切换标签，比如闹钟和电话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9484内容：恢复左右滑动切换标签，比如闹钟和电话标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9485内容：恢复左右滑动切换标签，比如闹钟和电话标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9486内容：系统反应太慢，又经常死机，移动网络联不上，有史以来最差系统，决定退出wp阵营标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9487内容：系统反应太慢，又经常死机，移动网络联不上，有史以来最差系统，决定退出wp阵营标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9488内容：系统反应太慢，又经常死机，移动网络联不上，有史以来最差系统，决定退出wp阵营标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9489内容：浏览打不开标签:贬义,关于产品的建议
第9490内容：浏览打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9491内容：浏览打不开标签:中性,关于产品的建议
第9492内容：夜间模式消失标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9493内容：夜间模式消失标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9494内容：夜间模式消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9495内容：小娜没有语音，另外通用应用的磁贴清晰度非常差，总体感觉完成度仍然非常低标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9496内容：小娜没有语音，另外通用应用的磁贴清晰度非常差，总体感觉完成度仍然非常低标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9497内容：通话时屏幕黑了，任何按钮都不管用，无随时挂断标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9498内容：通话时屏幕黑了，任何按钮都不管用，无随时挂断标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9499内容：通话时屏幕黑了，任何按钮都不管用，无随时挂断标签:褒义,关于产品的建议
第9500内容：许多软件出现打开程序错误，或闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9501内容：许多软件出现打开程序错误，或闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9502内容：录音器不能录音。分辨率有问题。cortana识别不了我说话。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9503内容：录音器不能录音。分辨率有问题。cortana识别不了我说话。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9504内容：录音器不能录音。分辨率有问题。cortana识别不了我说话。标签:褒义,关于产品的建议
第9505内容：用了一天，感受就是无穷尽的bug，总结一下就是“我想砸手机”标签:贬义,关于产品的建议
第9506内容：用了一天，感受就是无穷尽的bug，总结一下就是“我想砸手机”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9507内容：我还是喜欢wp8.1的界面。10的界面没有立体感标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9508内容：我还是喜欢wp8.1的界面。10的界面没有立体感标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9509内容：我还是喜欢wp8.1的界面。10的界面没有立体感标签:中性,关于产品的建议
第9510内容：越来越复杂，8.1系统打开手机数据开关只用按两下就可以打开，而现在Win10要打开数据开关起码要按四下才能打开，真TMㄧ代不如ㄧ代标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9511内容：越来越复杂，8.1系统打开手机数据开关只用按两下就可以打开，而现在Win10要打开数据开关起码要按四下才能打开，真TMㄧ代不如ㄧ代标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9512内容：越来越复杂，8.1系统打开手机数据开关只用按两下就可以打开，而现在Win10要打开数据开关起码要按四下才能打开，真TMㄧ代不如ㄧ代标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9513内容：使用键盘滑动输入时有时黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9514内容：使用键盘滑动输入时有时黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9515内容：使用键盘滑动输入时有时黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9516内容：微信可以打字，只不过要在字后面加一个表情标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9517内容：微信可以打字，只不过要在字后面加一个表情标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9518内容：微信可以打字，只不过要在字后面加一个表情标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9519内容：相机打开黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9520内容：相机打开黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9521内容：来电黑屏几率大，部分乱码。0？9标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9522内容：来电黑屏几率大，部分乱码。0？9标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9523内容：来电黑屏几率大，部分乱码。0？9标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9524内容：手机管家、卫视一类呢软件下载后找不到，重启后，依然没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9525内容：手机管家、卫视一类呢软件下载后找不到，重启后，依然没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9526内容：手机管家、卫视一类呢软件下载后找不到，重启后，依然没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9527内容：下拉关闭程序后无法进入开始界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9528内容：下拉关闭程序后无法进入开始界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9529内容：下拉关闭程序后无法进入开始界面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9530内容：在顶栏出现的通知无法下拉，没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9531内容：在顶栏出现的通知无法下拉，没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9532内容：能不能把应用和手机中的图标字体 增大 注意下屏占比标签:中性,关于产品的建议
第9533内容：930 能不能增加一个快捷键在手机键盘上用来关闭键盘标签:中性,关于产品的建议
第9534内容：930 能不能增加一个快捷键在手机键盘上用来关闭键盘标签:中性,关于产品的建议
第9535内容：希望能充分利用参考WEBOS系统的优点使操作简便高效，真正多任务标签:中性,关于产品的建议
第9536内容：希望能充分利用参考WEBOS系统的优点使操作简便高效，真正多任务标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9537内容：远程桌面安裝后竞不能删除!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9538内容：远程桌面安裝后竞不能删除!标签:中性,关于产品的建议
第9539内容：无法存姓名标签:中性,毫无意义的反馈
第9540内容：电话接通后，无法再拨123三个键标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9541内容：电话接通后，无法再拨123三个键标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9542内容：电话接通后，无法再拨123三个键标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9543内容：可以让短信在锁屏密码未输入状态下不交互吗？感觉这样不安全。标签:中性,关于产品的建议
第9544内容：可以让短信在锁屏密码未输入状态下不交互吗？感觉这样不安全。标签:中性,关于产品的建议
第9545内容：可以让短信在锁屏密码未输入状态下不交互吗？感觉这样不安全。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9546内容：cmcc网络打不开   有的程序闪退界面图标模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9547内容：cmcc网络打不开   有的程序闪退界面图标模糊标签:褒义,关于产品的建议
第9548内容：cmcc网络打不开   有的程序闪退界面图标模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9549内容：微信和QQ用不了，电量显示不正常，流量感知成摆设，真想文明用语问候你的祖宗十八代标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9550内容：微信和QQ用不了，电量显示不正常，流量感知成摆设，真想文明用语问候你的祖宗十八代标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9551内容：微信和QQ用不了，电量显示不正常，流量感知成摆设，真想文明用语问候你的祖宗十八代标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9552内容：win10联系人姓名从不上去。微信发不去信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9553内容：win10联系人姓名从不上去。微信发不去信息标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9554内容：win10联系人姓名从不上去。微信发不去信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9555内容：需要重置很多次才能正常使用.标签:中性,毫无意义的反馈
第9556内容：需要重置很多次才能正常使用.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9557内容：需要重置很多次才能正常使用.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9558内容：在设置里会出现重复选项，且有时会缺失一些功能需重置，且运气不错的情况下才能完全找到标签:中性,关于产品的建议
第9559内容：在设置里会出现重复选项，且有时会缺失一些功能需重置，且运气不错的情况下才能完全找到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9560内容：1.反应变慢，返回桌面等待时间长2.好多程序用不了，如邮箱3.手机网络用不了，只能wifi标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9561内容：希望在为了更好的移植安卓软件的基础上更多的保留自己的风格，同时希望可以更多的设计底部工具栏而不是更多的在顶部。标签:中性,关于产品的建议
第9562内容：希望在为了更好的移植安卓软件的基础上更多的保留自己的风格，同时希望可以更多的设计底部工具栏而不是更多的在顶部。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9563内容：希望在为了更好的移植安卓软件的基础上更多的保留自己的风格，同时希望可以更多的设计底部工具栏而不是更多的在顶部。标签:中性,关于产品的建议
第9564内容：好多应用程序打不开，单字全部笔画没用，还不如加返回键，空白出多加文字。锁屏界面不灵，游戏没有滑屏，如斯巴达战机，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9565内容：好多应用程序打不开，单字全部笔画没用，还不如加返回键，空白出多加文字。锁屏界面不灵，游戏没有滑屏，如斯巴达战机，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9566内容：好多应用程序打不开，单字全部笔画没用，还不如加返回键，空白出多加文字。锁屏界面不灵，游戏没有滑屏，如斯巴达战机，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9567内容：在本地上网，但是漫游打开才能联网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9568内容：在本地上网，但是漫游打开才能联网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9569内容：在本地上网，但是漫游打开才能联网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9570内容：10080更新后txt，文本阅读不了，请尽快修复，开始屏幕有时候会卡住，其他还好，希望会越来越好！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9571内容：10080更新后txt，文本阅读不了，请尽快修复，开始屏幕有时候会卡住，其他还好，希望会越来越好！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9572内容：10080更新后txt，文本阅读不了，请尽快修复，开始屏幕有时候会卡住，其他还好，希望会越来越好！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9573内容：最新84版系统崩溃严重，直接关机要拔电板重启。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9574内容：不了标签:中性,毫无意义的反馈
第9575内容：不了标签:中性,毫无意义的反馈
第9576内容：不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9577内容：快捷键能添加的功能太少了，希望能把快捷方式可以添加的设置程序加多点。系统希望在流畅一点   标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9578内容：快捷键能添加的功能太少了，希望能把快捷方式可以添加的设置程序加多点。系统希望在流畅一点   标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9579内容：快捷键能添加的功能太少了，希望能把快捷方式可以添加的设置程序加多点。系统希望在流畅一点   标签:中性,关于产品的建议
第9580内容：锁屏设置里不能选择应用及时显示信息标签:中性,关于产品的建议
第9581内容：锁屏设置里不能选择应用及时显示信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9582内容：无法打开相册，拨号界面字体太小，设置项目中部分选项无法打开，语音助手不能启动，反应迟钝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9583内容：无法打开相册，拨号界面字体太小，设置项目中部分选项无法打开，语音助手不能启动，反应迟钝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9584内容：无法打开相册，拨号界面字体太小，设置项目中部分选项无法打开，语音助手不能启动，反应迟钝标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9585内容：地图离线包无法下载标签:中性,关于产品的建议
第9586内容：地图离线包无法下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9587内容：地图离线包无法下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9588内容：这什么jb玩意啊微软光顾着做电脑系统手机系统的win10简直就是垃圾  桌面***根本打不开微软吃屎的啊还想翻身赶紧去死吧标签:贬义,毫无意义的反馈
第9589内容：这什么jb玩意啊微软光顾着做电脑系统手机系统的win10简直就是垃圾  桌面***根本打不开微软吃屎的啊还想翻身赶紧去死吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9590内容：这什么jb玩意啊微软光顾着做电脑系统手机系统的win10简直就是垃圾  桌面***根本打不开微软吃屎的啊还想翻身赶紧去死吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9591内容：联系人分组内联系人无法下拉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9592内容：联系人分组内联系人无法下拉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9593内容：联系人分组内联系人无法下拉标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9594内容：设置里的其它不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9595内容：设置里的其它不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9596内容：设置里的其它不见了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9597内容：日历，10080中没找到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9598内容：日历，10080中没找到标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9599内容：日历，10080中没找到标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9600内容：Here地图搜索地址的时候，长时间黑屏无反应。只能强制重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9601内容：Here地图搜索地址的时候，长时间黑屏无反应。只能强制重启标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9602内容：Here地图搜索地址的时候，长时间黑屏无反应。只能强制重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9603内容：开始菜单某些瓷砖“撕裂”，变得很长或很宽，占据了其它瓷砖标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9604内容：开始菜单某些瓷砖“撕裂”，变得很长或很宽，占据了其它瓷砖标签:中性,关于产品的建议
第9605内容：开始菜单某些瓷砖“撕裂”，变得很长或很宽，占据了其它瓷砖标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9606内容：屏幕清晰度有点低，汉化严重，尽是英文看不懂，卡，慢，闪退，就这些。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9607内容：屏幕清晰度有点低，汉化严重，尽是英文看不懂，卡，慢，闪退，就这些。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9608内容：菜单完全下拉后不能上滑；导航键隐藏后不能再次显示只能按电源键；移动网络不方便使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9609内容：菜单完全下拉后不能上滑；导航键隐藏后不能再次显示只能按电源键；移动网络不方便使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9610内容：菜单完全下拉后不能上滑；导航键隐藏后不能再次显示只能按电源键；移动网络不方便使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9611内容：返回键有时会出现向下的状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9612内容：返回键有时会出现向下的状态标签:褒义,关于产品的建议
第9613内容：返回键有时会出现向下的状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9614内容：  好多应用都闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9615内容：  好多应用都闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9616内容：  好多应用都闪退标签:褒义,关于产品的建议
第9617内容：设备加密想更改密码，但是怎么改都没反应，主题背景总是向左偏移，右边空出一长条黑框标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9618内容：设备加密想更改密码，但是怎么改都没反应，主题背景总是向左偏移，右边空出一长条黑框标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9619内容：设备加密想更改密码，但是怎么改都没反应，主题背景总是向左偏移，右边空出一长条黑框标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9620内容：开机速度能在快点吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9621内容：开机速度能在快点吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9622内容：开机速度能在快点吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9623内容：只要应用在右上角会自动打开或关闭，闪来闪去？？？？标签:褒义,关于产品的建议
第9624内容：只要应用在右上角会自动打开或关闭，闪来闪去？？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9625内容：只要应用在右上角会自动打开或关闭，闪来闪去？？？？标签:中性,毫无意义的反馈
第9626内容：只要在右上角的应用会自动打开或关闭，闪来闪去？？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9627内容：只要在右上角的应用会自动打开或关闭，闪来闪去？？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9628内容：只要在右上角的应用会自动打开或关闭，闪来闪去？？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9629内容：界面还不错，很多改进也很人性化；目前来看系统很卡，很多应用打不开或用不了，例如：here地图，pps等，f标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9630内容：界面还不错，很多改进也很人性化；目前来看系统很卡，很多应用打不开或用不了，例如：here地图，pps等，f标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9631内容：界面还不错，很多改进也很人性化；目前来看系统很卡，很多应用打不开或用不了，例如：here地图，pps等，f标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9632内容：重置手机系统流畅  ui自定义个人喜欢希望还可以完全自定义主题色彩 商城预览下载不了 小bug较多 重置可以解决一部分 我之前下载qq安装了却找不到 也无法重新下载安装 重置解决了 总之我还是看好win10for mobile 继续期待 等工作了买个旗舰标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9633内容：重置手机系统流畅  ui自定义个人喜欢希望还可以完全自定义主题色彩 商城预览下载不了 小bug较多 重置可以解决一部分 我之前下载qq安装了却找不到 也无法重新下载安装 重置解决了 总之我还是看好win10for mobile 继续期待 等工作了买个旗舰标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9634内容：重置手机系统流畅  ui自定义个人喜欢希望还可以完全自定义主题色彩 商城预览下载不了 小bug较多 重置可以解决一部分 我之前下载qq安装了却找不到 也无法重新下载安装 重置解决了 总之我还是看好win10for mobile 继续期待 等工作了买个旗舰标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9635内容：是否应该在查看后台应用时应该添加一键关闭后台的按键，虽然是墓碑机制。标签:褒义,关于产品的建议
第9636内容：是否应该在查看后台应用时应该添加一键关闭后台的按键，虽然是墓碑机制。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9637内容：摄影里的分辨率有两个选项，电量掉的比较快。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9638内容：摄影里的分辨率有两个选项，电量掉的比较快。标签:中性,关于产品的建议
第9639内容：摄影里的分辨率有两个选项，电量掉的比较快。标签:中性,关于产品的建议
第9640内容：冲一晚上电后所有图标不能打开，点击无反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9641内容：冲一晚上电后所有图标不能打开，点击无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9642内容：冲一晚上电后所有图标不能打开，点击无反应标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9643内容：删除应用出错，畅读和玩转小娜标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9644内容：删除应用出错，畅读和玩转小娜标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9645内容：删除应用出错，畅读和玩转小娜标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9646内容：市场好多应用没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9647内容：市场好多应用没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9648内容：市场好多应用没有了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9649内容：彩信手机报打开后直接到最下边了，不是从头开始的，，还的往上反了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9650内容：彩信手机报打开后直接到最下边了，不是从头开始的，，还的往上反了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9651内容：彩信手机报打开后直接到最下边了，不是从头开始的，，还的往上反了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9652内容：会会中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9653内容：会会中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9654内容：会会中心打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9655内容：windows feedback老是刷新不出来或者刷新慢，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9656内容：windows feedback老是刷新不出来或者刷新慢，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9657内容：windows feedback老是刷新不出来或者刷新慢，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9658内容：输入法各种卡死，软件各种闪退。小娜图标乱码。输入法改的不错，就是用语音输入卡死，偶尔手动输入也卡死。最主要的是闪退严重，基本只能打电话。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9659内容：输入法各种卡死，软件各种闪退。小娜图标乱码。输入法改的不错，就是用语音输入卡死，偶尔手动输入也卡死。最主要的是闪退严重，基本只能打电话。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9660内容：太耗电  待机一天基本没电了   输入法选更多字的时候字体会被挡住  电话图标一会变大一会变小 上面的字一会是电话俩字一会又变成运营商标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9661内容：太耗电  待机一天基本没电了   输入法选更多字的时候字体会被挡住  电话图标一会变大一会变小 上面的字一会是电话俩字一会又变成运营商标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9662内容：太耗电  待机一天基本没电了   输入法选更多字的时候字体会被挡住  电话图标一会变大一会变小 上面的字一会是电话俩字一会又变成运营商标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9663内容：相册模糊，许多软件也会出现字体模糊，这个很不舒服标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9664内容：英文多，卡顿，乱码。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9665内容：英文多，卡顿，乱码。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9666内容：英文多，卡顿，乱码。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9667内容：触摸屏用不了，太拉级了，我准备换苹果系统了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9668内容：触摸屏用不了，太拉级了，我准备换苹果系统了标签:中性,毫无意义的反馈
第9669内容：触摸屏用不了，太拉级了，我准备换苹果系统了标签:褒义,关于产品的建议
第9670内容：太不负责任了，垃圾系统标签:贬义,毫无意义的反馈
第9671内容：太不负责任了，垃圾系统标签:贬义,毫无意义的反馈
第9672内容：太不负责任了，垃圾系统标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9673内容：shu ru fa mei le , an zhuang di san fang shu ru fa ye bu xing!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9674内容：shu ru fa mei le , an zhuang di san fang shu ru fa ye bu xing!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9675内容：shu ru fa mei le , an zhuang di san fang shu ru fa ye bu xing!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9676内容：我的网速达8兆赫，但是每一个应用启动都会停顿5到8秒，卡顿，甚至会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9677内容：我的网速达8兆赫，但是每一个应用启动都会停顿5到8秒，卡顿，甚至会闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9678内容：我的网速达8兆赫，但是每一个应用启动都会停顿5到8秒，卡顿，甚至会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9679内容：电脑老是遇到问题重启，是不是不稳定的原因/标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9680内容：电脑老是遇到问题重启，是不是不稳定的原因/标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9681内容：电脑老是遇到问题重启，是不是不稳定的原因/标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9682内容：10080后微信的文本还是不能发送。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9683内容：10080后微信的文本还是不能发送。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9684内容：10080后微信的文本还是不能发送。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9685内容：开始菜单时常有卡顿现象，多处英文，会员中心的公告完全看不懂标签:中性,关于产品的建议
第9686内容：开始菜单时常有卡顿现象，多处英文，会员中心的公告完全看不懂标签:中性,关于产品的建议
第9687内容：开始菜单时常有卡顿现象，多处英文，会员中心的公告完全看不懂标签:中性,关于产品的建议
第9688内容：问题挺多，以前桌面建立的文件夹里面的慈贴全部没有了。小的问题挺多的大部分都已经有人反应了希望修复这些小的问题抓紧在推送一个版本。标签:中性,关于产品的建议
第9689内容：问题挺多，以前桌面建立的文件夹里面的慈贴全部没有了。小的问题挺多的大部分都已经有人反应了希望修复这些小的问题抓紧在推送一个版本。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9690内容：问题挺多，以前桌面建立的文件夹里面的慈贴全部没有了。小的问题挺多的大部分都已经有人反应了希望修复这些小的问题抓紧在推送一个版本。标签:中性,关于产品的建议
第9691内容：手机数据不能用，UC。浏览器逛论坛不能发表东西或者评论。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9692内容：手机数据不能用，UC。浏览器逛论坛不能发表东西或者评论。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9693内容：手机数据不能用，UC。浏览器逛论坛不能发表东西或者评论。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9694内容：开始菜单反应慢，输入法不同步，开机很慢，容易死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9695内容：开始菜单反应慢，输入法不同步，开机很慢，容易死机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9696内容：开始菜单反应慢，输入法不同步，开机很慢，容易死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9697内容：电话号码存不了汉字，一个字都提示太长标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9698内容：电话号码存不了汉字，一个字都提示太长标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9699内容：电话号码存不了汉字，一个字都提示太长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9700内容：磁贴的分辨率降低；有时候相册无法更新，相册无法更新出新图片的时候相机也无法使用，虽然重启后会消失；在使用过程中出现了一次自动关机，过了好一会儿才能开机；设置中一些选择框中的选项选择之后不在选择框中间，几乎和选择框的下沿重合。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9701内容：磁贴的分辨率降低；有时候相册无法更新，相册无法更新出新图片的时候相机也无法使用，虽然重启后会消失；在使用过程中出现了一次自动关机，过了好一会儿才能开机；设置中一些选择框中的选项选择之后不在选择框中间，几乎和选择框的下沿重合。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9702内容：磁贴的分辨率降低；有时候相册无法更新，相册无法更新出新图片的时候相机也无法使用，虽然重启后会消失；在使用过程中出现了一次自动关机，过了好一会儿才能开机；设置中一些选择框中的选项选择之后不在选择框中间，几乎和选择框的下沿重合。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9703内容：语音小娜如果能起动应用程序就更好了。还有就是的在这里反馈信息时，不支持其他输入法，感觉不方便。标签:中性,关于产品的建议
第9704内容：语音小娜如果能起动应用程序就更好了。还有就是的在这里反馈信息时，不支持其他输入法，感觉不方便。标签:中性,关于产品的建议
第9705内容：语音小娜如果能起动应用程序就更好了。还有就是的在这里反馈信息时，不支持其他输入法，感觉不方便。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9706内容：10122版本开始屏幕分辨率变大了，核显hd4600不能调开始屏幕分辨率。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9707内容：10122版本开始屏幕分辨率变大了，核显hd4600不能调开始屏幕分辨率。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9708内容：10122版本开始屏幕分辨率变大了，核显hd4600不能调开始屏幕分辨率。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9709内容：会员中心我提交了问题，还一直要我测试，难道一定要点完成吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9710内容：会员中心我提交了问题，还一直要我测试，难道一定要点完成吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9711内容：会员中心我提交了问题，还一直要我测试，难道一定要点完成吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9712内容：Realtek Semiconduct Corp. driver update for Realtek PCIE CardReader - 错误 0x80070103标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9713内容：Realtek Semiconduct Corp. driver update for Realtek PCIE CardReader - 错误 0x80070103标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9714内容：Realtek Semiconduct Corp. driver update for Realtek PCIE CardReader - 错误 0x80070103标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9715内容：win10识别不出驾考宝典标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9716内容：设置的提醒不弹窗提示，只在通知中心显示，根本收不到提示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9717内容：应用商店里下载的游戏，如何备份数据，在重装系统之后如何恢复数据。比如GT赛车2，玩了很久，然后系统崩溃，发现无法备份和还原数据。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9718内容：应用商店里下载的游戏，如何备份数据，在重装系统之后如何恢复数据。比如GT赛车2，玩了很久，然后系统崩溃，发现无法备份和还原数据。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9719内容：应用商店里下载的游戏，如何备份数据，在重装系统之后如何恢复数据。比如GT赛车2，玩了很久，然后系统崩溃，发现无法备份和还原数据。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9720内容：软件加载的速度太慢 ，有时会卡住标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9721内容：软件加载的速度太慢 ，有时会卡住标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9722内容：软件加载的速度太慢 ，有时会卡住标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9723内容：把所有应用添加到开始屏幕上 很多应用固定到开始屏幕后图标分辨率很低标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9724内容：把所有应用添加到开始屏幕上 很多应用固定到开始屏幕后图标分辨率很低标签:褒义,关于产品的建议
第9725内容：把所有应用添加到开始屏幕上 很多应用固定到开始屏幕后图标分辨率很低标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9726内容：翻译应用名字翻译错误标签:中性,关于产品的建议
第9727内容：翻译应用名字翻译错误标签:中性,关于产品的建议
第9728内容：翻译应用名字翻译错误标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9729内容：10074更新10122，更新完开机输入密码蓝屏.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9730内容：10074更新10122，更新完开机输入密码蓝屏.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9731内容：10074更新10122，更新完开机输入密码蓝屏.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9732内容：638容易死机，无法正常回到开始界面，输入法没以前好用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9733内容：638容易死机，无法正常回到开始界面，输入法没以前好用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9734内容：638容易死机，无法正常回到开始界面，输入法没以前好用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9735内容：10022版本中的Windows insider hub会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9736内容：10022版本中的Windows insider hub会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9737内容：10022版本中的Windows insider hub会闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9738内容：1.开始菜单不能流畅的打开 2.动态磁贴不更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9739内容：1.开始菜单不能流畅的打开 2.动态磁贴不更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9740内容：1.开始菜单不能流畅的打开 2.动态磁贴不更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9741内容：任然不如8.1触控灵活度跟不上手指操作指令，联系人提示名字过长，但我只输入了两个字标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9742内容：任然不如8.1触控灵活度跟不上手指操作指令，联系人提示名字过长，但我只输入了两个字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9743内容：任然不如8.1触控灵活度跟不上手指操作指令，联系人提示名字过长，但我只输入了两个字标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9744内容：Click on add but no respond标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9745内容：Click on add but no respond标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9746内容：Click on add but no respond标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9747内容：有许多程序都打不开，不过爱奇艺很好，可以小画面了，标签:中性,毫无意义的反馈
第9748内容：界面酷，喜欢。但打不开照片应用，电子邮件用不上。无WIFI下不能用数据流量标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9749内容：界面酷，喜欢。但打不开照片应用，电子邮件用不上。无WIFI下不能用数据流量标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9750内容：手机升到WP10后耗电太快了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9751内容：手机升到WP10后耗电太快了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9752内容：手机升到WP10后耗电太快了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9753内容：10122在你的市场未提供小娜怎么办啊标签:中性,毫无意义的反馈
第9754内容：10122在你的市场未提供小娜怎么办啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9755内容：10122在你的市场未提供小娜怎么办啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9756内容：删除不了内存卡上的软件标签:中性,关于产品的建议
第9757内容：删除不了内存卡上的软件标签:中性,毫无意义的反馈
第9758内容：删除不了内存卡上的软件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9759内容：没有影视按钮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9760内容：没有影视按钮标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9761内容：商店会闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9762内容：商店会闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9763内容：商店会闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9764内容：QQ空间输入法用语音卡死闪退，程序乱码错误，个性化设置经常出来卡在加载中要重启才可以，我加mt游戏一点就崩溃不能玩。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9765内容：QQ空间输入法用语音卡死闪退，程序乱码错误，个性化设置经常出来卡在加载中要重启才可以，我加mt游戏一点就崩溃不能玩。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9766内容：QQ空间输入法用语音卡死闪退，程序乱码错误，个性化设置经常出来卡在加载中要重启才可以，我加mt游戏一点就崩溃不能玩。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9767内容：metro应用仍然会闪退，而且启动较慢，希望能优化。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9768内容：metro应用仍然会闪退，而且启动较慢，希望能优化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9769内容：metro应用仍然会闪退，而且启动较慢，希望能优化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9770内容：pro3无法更新fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x8007007e标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9771内容：pro3无法更新fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x8007007e标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9772内容：pro3无法更新fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x8007007e标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9773内容：使用微软拼音多次使用 “=”键 切换词条，会导致程序卡死。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9774内容：使用微软拼音多次使用 “=”键 切换词条，会导致程序卡死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9775内容：使用微软拼音多次使用 “=”键 切换词条，会导致程序卡死。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9776内容：玩暗黑3，进入游戏，会自动跳到桌面，并打开开始菜单标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9777内容：玩暗黑3，进入游戏，会自动跳到桌面，并打开开始菜单标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9778内容：玩暗黑3，进入游戏，会自动跳到桌面，并打开开始菜单标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9779内容：excel online无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9780内容：我是一个软粉，我看到苹果电脑背后都有一颗发光的全息灯，我希望微软在surface pro 4 中添加四个斜方块的微软标志的淡蓝色全熄灯，那样逼格秒杀苹果。强烈希望微软的产品研发部门看到这条反馈。标签:中性,关于产品的建议
第9781内容：我是一个软粉，我看到苹果电脑背后都有一颗发光的全息灯，我希望微软在surface pro 4 中添加四个斜方块的微软标志的淡蓝色全熄灯，那样逼格秒杀苹果。强烈希望微软的产品研发部门看到这条反馈。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9782内容：我是一个软粉，我看到苹果电脑背后都有一颗发光的全息灯，我希望微软在surface pro 4 中添加四个斜方块的微软标志的淡蓝色全熄灯，那样逼格秒杀苹果。强烈希望微软的产品研发部门看到这条反馈。标签:褒义,关于产品的建议
第9783内容：to slow to upgrade in China, and sometimes it will failed also标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9784内容：to slow to upgrade in China, and sometimes it will failed also标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9785内容：to slow to upgrade in China, and sometimes it will failed also标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9786内容：10074版本安装阿里旺旺后，无限增殖出几百个阿里旺旺的进程，导致系统很卡，停都停不下来，快崩溃了~~~标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9787内容：10074版本安装阿里旺旺后，无限增殖出几百个阿里旺旺的进程，导致系统很卡，停都停不下来，快崩溃了~~~标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9788内容：10074版本安装阿里旺旺后，无限增殖出几百个阿里旺旺的进程，导致系统很卡，停都停不下来，快崩溃了~~~标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9789内容：改进音乐的ui，希望音乐app可以直接在线听歌，不然还需要其他app来听歌标签:中性,关于产品的建议
第9790内容：改进音乐的ui，希望音乐app可以直接在线听歌，不然还需要其他app来听歌标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9791内容：改进音乐的ui，希望音乐app可以直接在线听歌，不然还需要其他app来听歌标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9792内容：在使用autocad画图时，如果不使用软件内的打开文件功能打开多个文件，会出现每点击打开一次图纸，会重新打开一个CAD程序，而不会在已打开的cad中直接打开文件。至少在WIN7中没有这个问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9793内容：在使用autocad画图时，如果不使用软件内的打开文件功能打开多个文件，会出现每点击打开一次图纸，会重新打开一个CAD程序，而不会在已打开的cad中直接打开文件。至少在WIN7中没有这个问题。标签:中性,关于产品的建议
第9794内容：在使用autocad画图时，如果不使用软件内的打开文件功能打开多个文件，会出现每点击打开一次图纸，会重新打开一个CAD程序，而不会在已打开的cad中直接打开文件。至少在WIN7中没有这个问题。标签:中性,关于产品的建议
第9795内容：中国区应用商店bate没开视频和电视分页啊，怎么完成推送的请求。。。标签:中性,关于产品的建议
第9796内容：中国区应用商店bate没开视频和电视分页啊，怎么完成推送的请求。。。标签:中性,关于产品的建议
第9797内容：有些地方还是英文，，希望能彻底支持中文语言标签:中性,关于产品的建议
第9798内容：有些地方还是英文，，希望能彻底支持中文语言标签:褒义,关于产品的建议
第9799内容：有些地方还是英文，，希望能彻底支持中文语言标签:中性,关于产品的建议
第9800内容：强烈抗议微软变卦行为，身为全球性公司，别人怎么升级你们只需要磨磨嘴皮子，我们需要时间重新下载正版新的系统而且还要更新至最新的版本，有些人的微软正版密匙已经遗失你让我们再去购买一份？微软服务器在中国下载缓慢需要我们大量的时间，时间就是金钱，我们的经济损失谁来承担？升级就算了，非得推出预定，骗我们升级至预览版，再让我们重新安装WIN7 WIN8，难道就不能升级至正式版再用WIN7 WIN8密匙激活？尤其是我们Windows会员，给你们当小白鼠进行测试就算了，你们过河拆桥利用完了直接踹？学我们中国人的厚黑学你们给钱了吗？还想让我们给你们永远无偿的当小白鼠？强烈抗议微软无耻的变卦行为！各位会员请联合起来！维护我们的财产正当权益！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9801内容：强烈抗议微软变卦行为，身为全球性公司，别人怎么升级你们只需要磨磨嘴皮子，我们需要时间重新下载正版新的系统而且还要更新至最新的版本，有些人的微软正版密匙已经遗失你让我们再去购买一份？微软服务器在中国下载缓慢需要我们大量的时间，时间就是金钱，我们的经济损失谁来承担？升级就算了，非得推出预定，骗我们升级至预览版，再让我们重新安装WIN7 WIN8，难道就不能升级至正式版再用WIN7 WIN8密匙激活？尤其是我们Windows会员，给你们当小白鼠进行测试就算了，你们过河拆桥利用完了直接踹？学我们中国人的厚黑学你们给钱了吗？还想让我们给你们永远无偿的当小白鼠？强烈抗议微软无耻的变卦行为！各位会员请联合起来！维护我们的财产正当权益！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9802内容：强烈抗议微软变卦行为，身为全球性公司，别人怎么升级你们只需要磨磨嘴皮子，我们需要时间重新下载正版新的系统而且还要更新至最新的版本，有些人的微软正版密匙已经遗失你让我们再去购买一份？微软服务器在中国下载缓慢需要我们大量的时间，时间就是金钱，我们的经济损失谁来承担？升级就算了，非得推出预定，骗我们升级至预览版，再让我们重新安装WIN7 WIN8，难道就不能升级至正式版再用WIN7 WIN8密匙激活？尤其是我们Windows会员，给你们当小白鼠进行测试就算了，你们过河拆桥利用完了直接踹？学我们中国人的厚黑学你们给钱了吗？还想让我们给你们永远无偿的当小白鼠？强烈抗议微软无耻的变卦行为！各位会员请联合起来！维护我们的财产正当权益！标签:贬义,关于产品的建议
第9803内容：win10费电超快标签:中性,关于产品的建议
第9804内容：win10费电超快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9805内容：win10费电超快标签:贬义,毫无意义的反馈
第9806内容：建议微软建立高效的动态优化/动态纠错/动态拓展功能机制，加快更新速度，增强系统稳定性/安全性和易用性。如果微软做到以上几点，我乐意成为微软长期的测试用户。当然，我们同时建议，凡是品牌机器自带win7或win8.1的，以后因人为因素导致变成盗版的，都给予免费升级。凡是参与测试的用户，愿意升级为正式版的，都给予正版升级。凡是愿意继续参与测试的，不论升级为正式版还是测试版，都可以继续参与测试，为创造更好的系统而共同努力。标签:褒义,关于产品的建议
第9807内容：建议微软建立高效的动态优化/动态纠错/动态拓展功能机制，加快更新速度，增强系统稳定性/安全性和易用性。如果微软做到以上几点，我乐意成为微软长期的测试用户。当然，我们同时建议，凡是品牌机器自带win7或win8.1的，以后因人为因素导致变成盗版的，都给予免费升级。凡是参与测试的用户，愿意升级为正式版的，都给予正版升级。凡是愿意继续参与测试的，不论升级为正式版还是测试版，都可以继续参与测试，为创造更好的系统而共同努力。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9808内容：建议微软建立高效的动态优化/动态纠错/动态拓展功能机制，加快更新速度，增强系统稳定性/安全性和易用性。如果微软做到以上几点，我乐意成为微软长期的测试用户。当然，我们同时建议，凡是品牌机器自带win7或win8.1的，以后因人为因素导致变成盗版的，都给予免费升级。凡是参与测试的用户，愿意升级为正式版的，都给予正版升级。凡是愿意继续参与测试的，不论升级为正式版还是测试版，都可以继续参与测试，为创造更好的系统而共同努力。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9809内容：1新系统流畅不少，2不少旧的应用卸载不了或卸载了图标不能删除3卓面打开延迟，4英文太多，请汉化，5请在优化稳定性基础上开发新的应用，6加快更新速度标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9810内容：1新系统流畅不少，2不少旧的应用卸载不了或卸载了图标不能删除3卓面打开延迟，4英文太多，请汉化，5请在优化稳定性基础上开发新的应用，6加快更新速度标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9811内容：一切应用和说明，在中国建议使用中文标签:中性,关于产品的建议
第9812内容：一切应用和说明，在中国建议使用中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9813内容：一切应用和说明，在中国建议使用中文标签:中性,关于产品的建议
第9814内容：性能…流畅度都不如8.1希望进快更新标签:贬义,关于产品的建议
第9815内容：有时候还是在显示“正在加载”太慢了！标签:贬义,毫无意义的反馈
第9816内容：有时候还是在显示“正在加载”太慢了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9817内容：有时候还是在显示“正在加载”太慢了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9818内容：打开软件太慢  老显示正在加载  就不能用一段动画来过渡  无语   不打算用了  换  肾六吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9819内容：打开软件太慢  老显示正在加载  就不能用一段动画来过渡  无语   不打算用了  换  肾六吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9820内容：打开软件太慢  老显示正在加载  就不能用一段动画来过渡  无语   不打算用了  换  肾六吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9821内容：频繁的重启、死机。尽快出新版本吧。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9822内容：在会员中心使用中文模式标签:中性,关于产品的建议
第9823内容：在会员中心使用中文模式标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9824内容：在会员中心使用中文模式标签:中性,关于产品的建议
第9825内容：注销时候，都会出现explorer.exe-应用程序错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9826内容：注销时候，都会出现explorer.exe-应用程序错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9827内容：注销时候，都会出现explorer.exe-应用程序错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9828内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9829内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,关于产品的建议
第9830内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,关于产品的建议
第9831内容：微信打开速度很慢很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9832内容：微信打开速度很慢很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9833内容：微信打开速度很慢很慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9834内容：建议会员中心的公告增设中文版，全部都是英文版的看不懂。标签:中性,关于产品的建议
第9835内容：建议会员中心的公告增设中文版，全部都是英文版的看不懂。标签:中性,关于产品的建议
第9836内容：建议会员中心的公告增设中文版，全部都是英文版的看不懂。标签:中性,关于产品的建议
第9837内容：相机没有以前反应快，照片也没有以前清晰，操作不如之前的顺手。望更新。标签:中性,关于产品的建议
第9838内容：相机没有以前反应快，照片也没有以前清晰，操作不如之前的顺手。望更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9839内容：相机没有以前反应快，照片也没有以前清晰，操作不如之前的顺手。望更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9840内容：屏幕截图后，qq 微信等程序不能立即刷新，造成无法发送截图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9841内容：屏幕截图后，qq 微信等程序不能立即刷新，造成无法发送截图标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9842内容：屏幕截图后，qq 微信等程序不能立即刷新，造成无法发送截图标签:褒义,关于产品的建议
第9843内容：国行开放4G网络，支持4G，为什么不开放呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9844内容：国行开放4G网络，支持4G，为什么不开放呢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9845内容：国行开放4G网络，支持4G，为什么不开放呢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9846内容：强烈要求会员中心汉化!!!!!!!!!!!!标签:贬义,毫无意义的反馈
第9847内容：强烈要求会员中心汉化!!!!!!!!!!!!标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9848内容：强烈要求会员中心汉化!!!!!!!!!!!!标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9849内容：耗电，发烫很明显标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9850内容：耗电，发烫很明显标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9851内容：耗电，发烫很明显标签:中性,毫无意义的反馈
第9852内容：10130应用商店闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9853内容：10130应用商店闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9854内容：10130应用商店闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9855内容：手机经常系统崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9856内容：手机经常系统崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9857内容：手机经常系统崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9858内容：偶尔机子会自动重启。并且商店反应过慢标签:中性,毫无意义的反馈
第9859内容：偶尔机子会自动重启。并且商店反应过慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9860内容：偶尔机子会自动重启。并且商店反应过慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9861内容：很多软件都会闪退，移动数据经常连不上，要重启才行，一天就要重启三四次，耗电量是8.1的1.5-2倍。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9862内容：很多软件都会闪退，移动数据经常连不上，要重启才行，一天就要重启三四次，耗电量是8.1的1.5-2倍。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9863内容：很多软件都会闪退，移动数据经常连不上，要重启才行，一天就要重启三四次，耗电量是8.1的1.5-2倍。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9864内容：图标模糊，经常冻屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9865内容：图标模糊，经常冻屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9866内容：重置后lumia自拍无法安装，小娜打开是网页，会员中心无法退出，点击zstorage闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9867内容：重置后lumia自拍无法安装，小娜打开是网页，会员中心无法退出，点击zstorage闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9868内容：重置后lumia自拍无法安装，小娜打开是网页，会员中心无法退出，点击zstorage闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9869内容：耗电量剧增标签:贬义,毫无意义的反馈
第9870内容：耗电量剧增标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9871内容：耗电量剧增标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9872内容：希望会员中心能显示中文..表示看不懂标签:中性,关于产品的建议
第9873内容：希望会员中心能显示中文..表示看不懂标签:贬义,关于产品的建议
第9874内容：希望会员中心能显示中文..表示看不懂标签:中性,关于产品的建议
第9875内容：1.体界面清晰度下降，甚至不一致。2.小娜搜索的图标文字乱码3.返回桌面时等待时间长。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9876内容：1.体界面清晰度下降，甚至不一致。2.小娜搜索的图标文字乱码3.返回桌面时等待时间长。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9877内容：1.体界面清晰度下降，甚至不一致。2.小娜搜索的图标文字乱码3.返回桌面时等待时间长。标签:中性,关于产品的建议
第9878内容：首先，强烈建议把公告换成中文，其次就是会员的名字不要用美式写法（即为姓名倒写）中国是windows的大市场，希望可以全面汉化会员中心。标签:中性,关于产品的建议
第9879内容：首先，强烈建议把公告换成中文，其次就是会员的名字不要用美式写法（即为姓名倒写）中国是windows的大市场，希望可以全面汉化会员中心。标签:中性,关于产品的建议
第9880内容：每次都需要按win键，才能回到开始屏幕，不然是黑屏，应用不完善，各种bug!发热严重！乱码很多！磁贴背景不能最大化，只能覆盖一半！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9881内容：每次都需要按win键，才能回到开始屏幕，不然是黑屏，应用不完善，各种bug!发热严重！乱码很多！磁贴背景不能最大化，只能覆盖一半！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9882内容：每次都需要按win键，才能回到开始屏幕，不然是黑屏，应用不完善，各种bug!发热严重！乱码很多！磁贴背景不能最大化，只能覆盖一半！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9883内容：把英文换成中文，不是每个中国人都是精通英语标签:中性,关于产品的建议
第9884内容：把英文换成中文，不是每个中国人都是精通英语标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9885内容：开始菜单有时没反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9886内容：开始菜单有时没反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9887内容：开始菜单有时没反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9888内容：10130关机时弹出内存不能read，10122没有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9889内容：10130关机时弹出内存不能read，10122没有问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9890内容：好多英文啊，表示看不懂，希望快点加强汉化吧标签:中性,关于产品的建议
第9891内容：好多英文啊，表示看不懂，希望快点加强汉化吧标签:中性,关于产品的建议
第9892内容：数据使用量设置限制无法应用标签:贬义,关于产品的建议
第9893内容：数据使用量设置限制无法应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9894内容：数据使用量设置限制无法应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9895内容：强烈要求汉化会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9896内容：强烈要求汉化会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9897内容：强烈要求汉化会员中心标签:中性,关于产品的建议
第9898内容：手机反应慢了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9899内容：手机反应慢了标签:中性,毫无意义的反馈
第9900内容：手机反应慢了标签:中性,关于产品的建议
第9901内容：会员可以免费升级正式版,但是如果电话硬件坏了的话或其它原因要重装系统,激活就没了,标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9902内容：会员可以免费升级正式版,但是如果电话硬件坏了的话或其它原因要重装系统,激活就没了,标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9903内容：会员可以免费升级正式版,但是如果电话硬件坏了的话或其它原因要重装系统,激活就没了,标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9904内容：手机发热严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9905内容：手机发热严重标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9906内容：手机发热严重标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9907内容：请让每个预览版的会员都拥有免费升级并正版激活的Windows10！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9908内容：请让每个预览版的会员都拥有免费升级并正版激活的Windows10！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9909内容：会员中心无法用返回键退出。。。只能常按微标键然后退出后台标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9910内容：会员中心无法用返回键退出。。。只能常按微标键然后退出后台标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9911内容：会员中心无法用返回键退出。。。只能常按微标键然后退出后台标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9912内容：据我个人所遇和遇到的情况，品牌机器自带的正版系统，往往捣古几次就变成盗版的了。这是导致盗版多的主要因素。表面上看，正版变盗版的责任在用户，但从本质上说，其主要责任在微软和厂家。因为，微软和厂商完全可以网络识别品牌机器。因为，据我们所知，每台品牌机的编号都是唯一的。一般的小软件都能完全识别出生产厂家，型号，生产日期，各硬件编号，生产厂家和微软就不能识别？如果不能识别，必是骗人的谎言。标签:中性,关于产品的建议
第9913内容：据我个人所遇和遇到的情况，品牌机器自带的正版系统，往往捣古几次就变成盗版的了。这是导致盗版多的主要因素。表面上看，正版变盗版的责任在用户，但从本质上说，其主要责任在微软和厂家。因为，微软和厂商完全可以网络识别品牌机器。因为，据我们所知，每台品牌机的编号都是唯一的。一般的小软件都能完全识别出生产厂家，型号，生产日期，各硬件编号，生产厂家和微软就不能识别？如果不能识别，必是骗人的谎言。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9914内容：据我个人所遇和遇到的情况，品牌机器自带的正版系统，往往捣古几次就变成盗版的了。这是导致盗版多的主要因素。表面上看，正版变盗版的责任在用户，但从本质上说，其主要责任在微软和厂家。因为，微软和厂商完全可以网络识别品牌机器。因为，据我们所知，每台品牌机的编号都是唯一的。一般的小软件都能完全识别出生产厂家，型号，生产日期，各硬件编号，生产厂家和微软就不能识别？如果不能识别，必是骗人的谎言。标签:褒义,关于产品的建议
第9915内容：照片，，打不开。开始背景换不了，娜娜乱码，完全闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9916内容：微信，与qq图片不能发送。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9917内容：微信，与qq图片不能发送。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9918内容：微信，与qq图片不能发送。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9919内容：我的是诺基亚1020，现在上网手机严重高烧，还有程序显示、应用兼容、桌面瓷砖，时有崩溃与卡死情况，希望改进，中文语音无法所有标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9920内容：我的是诺基亚1020，现在上网手机严重高烧，还有程序显示、应用兼容、桌面瓷砖，时有崩溃与卡死情况，希望改进，中文语音无法所有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9921内容：我的是诺基亚1020，现在上网手机严重高烧，还有程序显示、应用兼容、桌面瓷砖，时有崩溃与卡死情况，希望改进，中文语音无法所有标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9922内容：加个翻译啊，每次看公告，清一色英文，对于我们这些不会英文的，简直就是天书啊。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9923内容：加个翻译啊，每次看公告，清一色英文，对于我们这些不会英文的，简直就是天书啊。。。标签:中性,关于产品的建议
第9924内容：加个翻译啊，每次看公告，清一色英文，对于我们这些不会英文的，简直就是天书啊。。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9925内容：有两个电话服务，一个打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9926内容：有两个电话服务，一个打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9927内容：有两个电话服务，一个打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9928内容：公告最好译成中文标签:中性,关于产品的建议
第9929内容：微信里打字无法发送，语音可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9930内容：微信里打字无法发送，语音可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9931内容：微信里打字无法发送，语音可以标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9932内容：长按返回键 屏幕左上方会出现一个鼠标箭头。另外有的时候开机屏幕左下方回出现红色字“no**标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9933内容：长按返回键 屏幕左上方会出现一个鼠标箭头。另外有的时候开机屏幕左下方回出现红色字“no**标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9934内容：长按返回键 屏幕左上方会出现一个鼠标箭头。另外有的时候开机屏幕左下方回出现红色字“no**标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9935内容：系统卡顿现象很严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9936内容：系统卡顿现象很严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9937内容：系统卡顿现象很严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9938内容：10130总是出现关键错误shell infrastructure host 提示，要注销，可是注销之后没用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9939内容：10130总是出现关键错误shell infrastructure host 提示，要注销，可是注销之后没用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9940内容：强烈建议把会员中心能有中文的   纯英文都看不懂标签:中性,关于产品的建议
第9941内容：强烈建议把会员中心能有中文的   纯英文都看不懂标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9942内容：强烈建议把会员中心能有中文的   纯英文都看不懂标签:中性,关于产品的建议
第9943内容：希望会员中心为中文模式，英文，太费劲了！标签:贬义,关于产品的建议
第9944内容：希望会员中心为中文模式，英文，太费劲了！标签:中性,关于产品的建议
第9945内容：希望会员中心为中文模式，英文，太费劲了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9946内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9947内容：磁贴的分辨率下降太多标签:中性,关于产品的建议
第9948内容：磁贴的分辨率下降太多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9949内容：磁贴的分辨率下降太多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9950内容：小娜软件是乱码的，有时候键盘删除键会失灵，应用商店测试版压根是个样子货，设置里分类太乱，精简一下吧标签:贬义,关于产品的建议
第9951内容：小娜软件是乱码的，有时候键盘删除键会失灵，应用商店测试版压根是个样子货，设置里分类太乱，精简一下吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9952内容：小娜软件是乱码的，有时候键盘删除键会失灵，应用商店测试版压根是个样子货，设置里分类太乱，精简一下吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9953内容：好多应用程序不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9954内容：好多应用程序不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9955内容：1.软重置后设置里的一些功能不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9956内容：1.软重置后设置里的一些功能不见了标签:中性,关于产品的建议
第9957内容：1.软重置后设置里的一些功能不见了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9958内容：Qq和微信没办法用回车键发送信息标签:中性,毫无意义的反馈
第9959内容：Qq和微信没办法用回车键发送信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9960内容：Qq和微信没办法用回车键发送信息标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9961内容：会员中心的任务希望能有中文版。谢谢标签:中性,关于产品的建议
第9962内容：会员中心的任务希望能有中文版。谢谢标签:中性,关于产品的建议
第9963内容：会员中心的任务希望能有中文版。谢谢标签:褒义,关于产品的建议
第9964内容：1.开始界面中文件夹发生重叠，而且再切换大小时等待时间过长。2.设置中系统一栏里无法点开 phone,信息项目，会跳转到开始界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9965内容：1.开始界面中文件夹发生重叠，而且再切换大小时等待时间过长。2.设置中系统一栏里无法点开 phone,信息项目，会跳转到开始界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9966内容：开机有很长时间的黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9967内容：开机有很长时间的黑屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9968内容：开机有很长时间的黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9969内容：内存暴涨问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9970内容：内存暴涨问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9971内容：内存暴涨问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9972内容：会员中心敢不敢翻译一下。。。六级还没过呢。。。新一个版本上中文 OK？标签:中性,关于产品的建议
第9973内容：会员中心敢不敢翻译一下。。。六级还没过呢。。。新一个版本上中文 OK？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9974内容：老是正在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9975内容：老是正在加载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9976内容：老是正在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9977内容：费电厉害，总是正在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9978内容：费电厉害，总是正在加载标签:中性,关于产品的建议
第9979内容：费电厉害，总是正在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9980内容：反应有点慢啊标签:中性,毫无意义的反馈
第9981内容：反应有点慢啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9982内容：反应有点慢啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9983内容：关机提示内存为read,上一版本没有这问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9984内容：关机提示内存为read,上一版本没有这问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9985内容：关机提示内存为read,上一版本没有这问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第9986内容：为什么部分机型没有aow环境！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9987内容：为什么部分机型没有aow环境！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9988内容：为什么部分机型没有aow环境！！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9989内容：经常异常死机，关机死机时还是黑屏，不搞不清楚是死机还是没开机，给人一种手机坏了的感觉……标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9990内容：经常异常死机，关机死机时还是黑屏，不搞不清楚是死机还是没开机，给人一种手机坏了的感觉……标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9991内容：经常异常死机，关机死机时还是黑屏，不搞不清楚是死机还是没开机，给人一种手机坏了的感觉……标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9992内容：各种应用程序，都闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9993内容：各种应用程序，都闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9994内容：各种应用程序，都闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第9995内容：输入法云输入比较慢，还有就是qq聊天时，输入法会挡住，，不能截图，不能发图片标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第9996内容：输入法云输入比较慢，还有就是qq聊天时，输入法会挡住，，不能截图，不能发图片标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9997内容：输入法云输入比较慢，还有就是qq聊天时，输入法会挡住，，不能截图，不能发图片标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9998内容：会员中心公告改成中文版的！！！！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第9999内容：会员中心公告改成中文版的！！！！！！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10000内容：会员中心公告改成中文版的！！！！！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第10001内容：桌面磁贴分辨率不对，返回桌面正在恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10002内容：桌面磁贴分辨率不对，返回桌面正在恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10003内容：建议微软做系统与微软账号绑定，这样的话正版系统就可以有一个保障了，以免坏了要装盗版系统。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10004内容：微信严重卡顿标签:中性,关于产品的建议
第10005内容：微信严重卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10006内容：微信严重卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10007内容：没有aow环境，请内置aow环境，应用少是最大问题标签:中性,关于产品的建议
第10008内容：没有aow环境，请内置aow环境，应用少是最大问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10009内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10010内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10011内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10012内容：今天刚刚安装的会员中心，发现我的名字被显示成“名 姓”的形式，比如“张伟”被显示成“伟 张”，但是登录界面又是“张伟”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10013内容：今天刚刚安装的会员中心，发现我的名字被显示成“名 姓”的形式，比如“张伟”被显示成“伟 张”，但是登录界面又是“张伟”。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10014内容：今天刚刚安装的会员中心，发现我的名字被显示成“名 姓”的形式，比如“张伟”被显示成“伟 张”，但是登录界面又是“张伟”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10015内容：是否可以发送的会员信息翻译成中文？标签:中性,关于产品的建议
第10016内容：是否可以发送的会员信息翻译成中文？标签:中性,关于产品的建议
第10017内容：是否可以发送的会员信息翻译成中文？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10018内容：强烈要求会员中心使用中文模式，英文对国人来说看起来太费劲！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10019内容：强烈要求会员中心使用中文模式，英文对国人来说看起来太费劲！！！标签:贬义,毫无意义的反馈
第10020内容：强烈要求会员中心使用中文模式，英文对国人来说看起来太费劲！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10021内容：在中国就要使用中文，汉化会员中心，汉化一切应用的说明，不然就别再中国推出中国人看不懂的应用软件，因为不是所有的中国人都会外语标签:中性,关于产品的建议
第10022内容：在中国就要使用中文，汉化会员中心，汉化一切应用的说明，不然就别再中国推出中国人看不懂的应用软件，因为不是所有的中国人都会外语标签:贬义,关于产品的建议
第10023内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10024内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10025内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10026内容：store（beta）闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10027内容：store（beta）闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10028内容：store（beta）闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10029内容：无法使用数据流量标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10030内容：无法使用数据流量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10031内容：无法使用数据流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10032内容：无法保存联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10033内容：无法保存联系人标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10034内容：1，会员中心无法返回键退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10035内容：1，会员中心无法返回键退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10036内容：0X80072EF1错误，怎么也无法修复，预览版会员资格还存在吗？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10037内容：0X80072EF1错误，怎么也无法修复，预览版会员资格还存在吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10038内容：小娜语音没了…死屏…必应用不了…好多应用打不开…地图下截不了…截图无法保存…标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10039内容：小娜语音没了…死屏…必应用不了…好多应用打不开…地图下截不了…截图无法保存…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10040内容：小娜语音没了…死屏…必应用不了…好多应用打不开…地图下截不了…截图无法保存…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10041内容：打开照片模糊，不能双击放大。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10042内容：打开照片模糊，不能双击放大。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10043内容：打开照片模糊，不能双击放大。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10044内容：cortana显示乱码，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10045内容：cortana显示乱码，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10046内容：会员中心没有完全汉化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10047内容：会员中心没有完全汉化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10048内容：会员中心没有完全汉化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10049内容：强烈建议会员中心公告提供中文版，中文地区的测试会员数量也很大，但是每次公告发布都只有英文版。标签:中性,关于产品的建议
第10050内容：强烈建议会员中心公告提供中文版，中文地区的测试会员数量也很大，但是每次公告发布都只有英文版。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10051内容：强烈建议会员中心公告提供中文版，中文地区的测试会员数量也很大，但是每次公告发布都只有英文版。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10052内容：建议尽快使会员中心程序全面支持中文，以便insider中国会员能更好的了解会员中心的任务请求，并及时完成和反馈，让windows10变得更好更完善。标签:中性,关于产品的建议
第10053内容：建议尽快使会员中心程序全面支持中文，以便insider中国会员能更好的了解会员中心的任务请求，并及时完成和反馈，让windows10变得更好更完善。标签:中性,关于产品的建议
第10054内容：建议尽快使会员中心程序全面支持中文，以便insider中国会员能更好的了解会员中心的任务请求，并及时完成和反馈，让windows10变得更好更完善。标签:中性,关于产品的建议
第10055内容：光头司令，请你们把“正在恢复”，“正在加载”赶快处理了啊，免得苹果和安卓笑谈，我们是中国人，请把设置里的英文换成中文，好像拨号盘上也是中英文混杂，再不要让我们回滚再升级，折腾不起了啊……………标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10056内容：光头司令，请你们把“正在恢复”，“正在加载”赶快处理了啊，免得苹果和安卓笑谈，我们是中国人，请把设置里的英文换成中文，好像拨号盘上也是中英文混杂，再不要让我们回滚再升级，折腾不起了啊……………标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10057内容：光头司令，请你们把“正在恢复”，“正在加载”赶快处理了啊，免得苹果和安卓笑谈，我们是中国人，请把设置里的英文换成中文，好像拨号盘上也是中英文混杂，再不要让我们回滚再升级，折腾不起了啊……………标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10058内容：希望可以更多的使用中文，毕竟不是每一个会员都擅长英文标签:中性,关于产品的建议
第10059内容：希望可以更多的使用中文，毕竟不是每一个会员都擅长英文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10060内容：希望可以更多的使用中文，毕竟不是每一个会员都擅长英文标签:褒义,关于产品的建议
第10061内容：商店beta版闪退标签:贬义,关于产品的建议
第10062内容：商店beta版闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10063内容：商店beta版闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10064内容：会员中心公告能不能改成中文，真的这个问题提了好多次了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10065内容：会员中心公告能不能改成中文，真的这个问题提了好多次了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10066内容：会员中心公告能不能改成中文，真的这个问题提了好多次了标签:中性,关于产品的建议
第10067内容：汉化中文版windows10的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第10068内容：汉化中文版windows10的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第10069内容：强烈建议会员中心中文化，以便中国内测会员发挥跟大作用标签:中性,关于产品的建议
第10070内容：强烈建议会员中心中文化，以便中国内测会员发挥跟大作用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10071内容：会员中心的公告能否显示成中文标签:中性,关于产品的建议
第10072内容：会员中心的公告能否显示成中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10073内容：会员中心的公告能否显示成中文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10074内容：希望microsoft公司可以更人性化，在给中国区的会员用户发送的公告，可以是我们的国语好吗？这样用户也可以更好的为贵公司反馈问题，用户的体验才是最真实的数据，为用户提供最好的，最全面的，简便又稳定的操作系统，不是你们一直要走的航线吗？你们的团队在这方面的技术是可以轻易解决，想让我们相信这就是；迄今最好的windows就在这里，请重视我们的问题，口碑相传，比什么广告宣传都好。标签:褒义,关于产品的建议
第10075内容：希望microsoft公司可以更人性化，在给中国区的会员用户发送的公告，可以是我们的国语好吗？这样用户也可以更好的为贵公司反馈问题，用户的体验才是最真实的数据，为用户提供最好的，最全面的，简便又稳定的操作系统，不是你们一直要走的航线吗？你们的团队在这方面的技术是可以轻易解决，想让我们相信这就是；迄今最好的windows就在这里，请重视我们的问题，口碑相传，比什么广告宣传都好。标签:中性,关于产品的建议
第10076内容：磁贴无法固定，磁贴会自己移动到别的位置，应用无法打开，很多应用的动态磁贴不可用…bug实在太多了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10077内容：磁贴无法固定，磁贴会自己移动到别的位置，应用无法打开，很多应用的动态磁贴不可用…bug实在太多了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10078内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10079内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10080内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10081内容：人脉联系人消失，汉化不够完整，漏洞百出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10082内容：人脉联系人消失，汉化不够完整，漏洞百出。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10083内容：人脉联系人消失，汉化不够完整，漏洞百出。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10084内容：发热量增加了！标签:中性,毫无意义的反馈
第10085内容：发热量增加了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10086内容：发热量增加了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10087内容：如果首页能够自定义磁帖的位置。而不是固定的从上往下排列就更加个性化了。现在虽然可以自定义每个磁贴的位置但是还是只能从屏幕左上角开始排列。比如我想把所有磁贴放在下面。让上面空着就不行了。标签:褒义,关于产品的建议
第10088内容：如果首页能够自定义磁帖的位置。而不是固定的从上往下排列就更加个性化了。现在虽然可以自定义每个磁贴的位置但是还是只能从屏幕左上角开始排列。比如我想把所有磁贴放在下面。让上面空着就不行了。标签:贬义,关于产品的建议
第10089内容：怎么修复Ox80072EF1的问题，获取Insider preview版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10090内容：怎么修复Ox80072EF1的问题，获取Insider preview版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10091内容：怎么修复Ox80072EF1的问题，获取Insider preview版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10092内容：你们辛苦了！以下几点是我（lumia 929）使用中的问题：1.无法查询和打开手机里图片；2.无法卸载软件和添加到桌面；3.有些操作有滞后性，比如返回桌面；4.手机发热快些；5.office快点增加，太不方便了；6.桌面个性化中无法设置桌面背景。暂时这些.以后继续反馈。标签:褒义,关于产品的建议
第10093内容：你们辛苦了！以下几点是我（lumia 929）使用中的问题：1.无法查询和打开手机里图片；2.无法卸载软件和添加到桌面；3.有些操作有滞后性，比如返回桌面；4.手机发热快些；5.office快点增加，太不方便了；6.桌面个性化中无法设置桌面背景。暂时这些.以后继续反馈。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10094内容：会员中心不能正常退出，版本号10536。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10095内容：会员中心不能正常退出，版本号10536。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10096内容：会员中心不能正常退出，版本号10536。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10097内容：1：微信开机地球图片显示时间超过一分钟标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10098内容：1：微信开机地球图片显示时间超过一分钟标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10099内容：我想看到中文版的会员中心以及公告内容！标签:贬义,关于产品的建议
第10100内容：我想看到中文版的会员中心以及公告内容！标签:中性,关于产品的建议
第10101内容：我想看到中文版的会员中心以及公告内容！标签:中性,关于产品的建议
第10102内容：人脉打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10103内容：人脉打不开标签:中性,关于产品的建议
第10104内容：人脉打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10105内容：英文太多、回车键不能发送微信消息、概览屏幕不能设置、老死机黑屏，总是“正在加载”、联系人姓名不能保存、信息输入栏输入错后老是删不掉，光标不动、有好多设置没有统一归纳到设置中，都是从设置中拆开独立拥有一个图标的、语音输入法输入后就不能用键盘输入，必须先推出再进去才能用键盘输入、小娜呼不出手机中已有的应用、手机经常发烫、点击应用后加载太慢、wifi信号弱、开始屏的图标自动移动到左上角、后台消息推送慢，有时候还不推送、最可悲的就是无法截屏。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10106内容：英文太多、回车键不能发送微信消息、概览屏幕不能设置、老死机黑屏，总是“正在加载”、联系人姓名不能保存、信息输入栏输入错后老是删不掉，光标不动、有好多设置没有统一归纳到设置中，都是从设置中拆开独立拥有一个图标的、语音输入法输入后就不能用键盘输入，必须先推出再进去才能用键盘输入、小娜呼不出手机中已有的应用、手机经常发烫、点击应用后加载太慢、wifi信号弱、开始屏的图标自动移动到左上角、后台消息推送慢，有时候还不推送、最可悲的就是无法截屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10107内容：英文太多、回车键不能发送微信消息、概览屏幕不能设置、老死机黑屏，总是“正在加载”、联系人姓名不能保存、信息输入栏输入错后老是删不掉，光标不动、有好多设置没有统一归纳到设置中，都是从设置中拆开独立拥有一个图标的、语音输入法输入后就不能用键盘输入，必须先推出再进去才能用键盘输入、小娜呼不出手机中已有的应用、手机经常发烫、点击应用后加载太慢、wifi信号弱、开始屏的图标自动移动到左上角、后台消息推送慢，有时候还不推送、最可悲的就是无法截屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10108内容：win10 10130无法接收win10 10158更新，已设为快速版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10109内容：win10 10130无法接收win10 10158更新，已设为快速版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10110内容：会员中心内容为英文，建议改为中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10111内容：会员中心内容为英文，建议改为中文标签:中性,关于产品的建议
第10112内容：会员中心内容为英文，建议改为中文标签:中性,关于产品的建议
第10113内容：希望会员中心信息是中文的，好让中国的用使用方便。标签:中性,关于产品的建议
第10114内容：希望会员中心信息是中文的，好让中国的用使用方便。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10115内容：一定要增加查看自己反馈的功能，否则发送了反馈之后就看不到了，感觉自己的反馈石沉大海一样。标签:中性,关于产品的建议
第10116内容：一定要增加查看自己反馈的功能，否则发送了反馈之后就看不到了，感觉自己的反馈石沉大海一样。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10117内容：更新wp10后，手机明显耗电量略高，切换后台后桌面经常显示加载，而且等待时间非常久，开机后也会出现同样的症状！！！手机型号909亲测！！！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10118内容：更新wp10后，手机明显耗电量略高，切换后台后桌面经常显示加载，而且等待时间非常久，开机后也会出现同样的症状！！！手机型号909亲测！！！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10119内容：更新wp10后，手机明显耗电量略高，切换后台后桌面经常显示加载，而且等待时间非常久，开机后也会出现同样的症状！！！手机型号909亲测！！！！！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10120内容：建议以后用中文公告，用英文看不懂！标签:中性,关于产品的建议
第10121内容：建议以后用中文公告，用英文看不懂！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10122内容：可以给中国区的会员发的公告改成我们的国语，让我们更容易了解和提供反馈标签:褒义,关于产品的建议
第10123内容：可以给中国区的会员发的公告改成我们的国语，让我们更容易了解和提供反馈标签:中性,关于产品的建议
第10124内容：可以给中国区的会员发的公告改成我们的国语，让我们更容易了解和提供反馈标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10125内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:褒义,关于产品的建议
第10126内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10127内容：手机数据还是无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10128内容：手机数据还是无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10129内容：手机数据还是无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10130内容：小娜的“了解我的声音” 不能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10131内容：小娜的“了解我的声音” 不能使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10132内容：小娜的“了解我的声音” 不能使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10133内容：能不能把会员中心的公告改成中文，全英文我要怎么看呢标签:中性,关于产品的建议
第10134内容：能不能把会员中心的公告改成中文，全英文我要怎么看呢标签:中性,关于产品的建议
第10135内容：能不能把会员中心的公告改成中文，全英文我要怎么看呢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10136内容：会员中心左侧导航出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10137内容：会员中心左侧导航出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10138内容：会员中心左侧导航出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10139内容：好卡.的10。标签:中性,关于产品的建议
第10140内容：好卡.的10。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10141内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10142内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10143内容：会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10144内容：10080版本透明磁贴不见了？？？！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10145内容：10080版本透明磁贴不见了？？？！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10146内容：10080版本透明磁贴不见了？？？！！标签:褒义,关于产品的建议
第10147内容：还是不能使用移动数据上网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10148内容：还是不能使用移动数据上网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10149内容：还是不能使用移动数据上网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10150内容：程序名字有乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10151内容：程序名字有乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10152内容：程序名字有乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10153内容：请大家注意：希望会员中心汉化的就别再添加反馈意见了，现在已经很多了，可以给现有意见投赞成票，票数越高，微软改的可能性越大！标签:中性,关于产品的建议
第10154内容：请大家注意：希望会员中心汉化的就别再添加反馈意见了，现在已经很多了，可以给现有意见投赞成票，票数越高，微软改的可能性越大！标签:褒义,关于产品的建议
第10155内容：请大家注意：希望会员中心汉化的就别再添加反馈意见了，现在已经很多了，可以给现有意见投赞成票，票数越高，微软改的可能性越大！标签:中性,关于产品的建议
第10156内容：浏览器  希望在浏览器添加主页按钮。标签:中性,关于产品的建议
第10157内容：浏览器  希望在浏览器添加主页按钮。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10158内容：数据网络链接不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10159内容：数据网络链接不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10160内容：开始菜单有时点击不灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10161内容：开始菜单有时点击不灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10162内容：开始菜单有时点击不灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10163内容：预览版会员对windows10如此支持，并注册会员对各方面提出很对意见和建议，望预览版能升级为正版windows10标签:中性,毫无意义的反馈
第10164内容：预览版会员对windows10如此支持，并注册会员对各方面提出很对意见和建议，望预览版能升级为正版windows10标签:中性,关于产品的建议
第10165内容：希望会员中心的公告有中文选项标签:中性,关于产品的建议
第10166内容：希望会员中心的公告有中文选项标签:中性,关于产品的建议
第10167内容：希望会员中心的公告有中文选项标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10168内容：希望在已拨号码历史记录里增加发送短信的选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10169内容：希望在已拨号码历史记录里增加发送短信的选项标签:中性,关于产品的建议
第10170内容：希望在已拨号码历史记录里增加发送短信的选项标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10171内容：下拉菜单反应慢，经常性的。标签:中性,关于产品的建议
第10172内容：下拉菜单反应慢，经常性的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10173内容：使用Win10 的时候回出现很多应用卡死报错的情况，eage浏览器也会出现打开页面不响应的情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10174内容：使用Win10 的时候回出现很多应用卡死报错的情况，eage浏览器也会出现打开页面不响应的情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10175内容：使用Win10 的时候回出现很多应用卡死报错的情况，eage浏览器也会出现打开页面不响应的情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10176内容：求中文版的会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10177内容：求中文版的会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10178内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第10179内容：电话号码存不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10180内容：电话号码存不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10181内容：wifi在8.1时信号强，但在10.时非常弱，几乎接收不到wifi信号，照片打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10182内容：wifi在8.1时信号强，但在10.时非常弱，几乎接收不到wifi信号，照片打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10183内容：wifi在8.1时信号强，但在10.时非常弱，几乎接收不到wifi信号，照片打不开。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10184内容：对于中文版，难道不能让我的名字以“姓名”的格式显示么？非要弄成西方的“名姓”，看着好难受啊！开始菜单里就没问题啊，既然中国市场越来越受重视，那就让本地化来得更猛烈些吧！！！标签:中性,关于产品的建议
第10185内容：对于中文版，难道不能让我的名字以“姓名”的格式显示么？非要弄成西方的“名姓”，看着好难受啊！开始菜单里就没问题啊，既然中国市场越来越受重视，那就让本地化来得更猛烈些吧！！！标签:中性,关于产品的建议
第10186内容：对于中文版，难道不能让我的名字以“姓名”的格式显示么？非要弄成西方的“名姓”，看着好难受啊！开始菜单里就没问题啊，既然中国市场越来越受重视，那就让本地化来得更猛烈些吧！！！标签:中性,关于产品的建议
第10187内容：希望会员中心出一下中文版的啊！1标签:中性,关于产品的建议
第10188内容：希望会员中心出一下中文版的啊！1标签:中性,关于产品的建议
第10189内容：强烈建议会员中心增加中文翻译！！标签:中性,关于产品的建议
第10190内容：强烈建议会员中心增加中文翻译！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10191内容：强烈建议会员中心增加中文翻译！！标签:中性,关于产品的建议
第10192内容：照片缩放仍有BUG，太迟钝了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10193内容：照片缩放仍有BUG，太迟钝了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10194内容：照片缩放仍有BUG，太迟钝了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10195内容：更新到10565版本后操作中心提示变为英文。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10196内容：更新到10565版本后操作中心提示变为英文。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10197内容：更新到10565版本后操作中心提示变为英文。标签:褒义,关于产品的建议
第10198内容：微信不能发送文字信息，发送按钮没有了，会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10199内容：微信不能发送文字信息，发送按钮没有了，会员中心打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10200内容：微信不能发送文字信息，发送按钮没有了，会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10201内容：国行930建议增加4g选项标签:中性,关于产品的建议
第10202内容：国行930建议增加4g选项标签:中性,关于产品的建议
第10203内容：国行930建议增加4g选项标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10204内容：最好在今后也不要取消“控制面板”，大家同意的支持一下，一张板板上功能齐全啊，大家说是不是啊标签:中性,关于产品的建议
第10205内容：最好在今后也不要取消“控制面板”，大家同意的支持一下，一张板板上功能齐全啊，大家说是不是啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10206内容：无法保存联系人姓名标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10207内容：无法保存联系人姓名标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10208内容：无法保存联系人姓名标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10209内容：把人名显示成中国习惯，姓在前，名在后。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10210内容：10547蓝屏重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10211内容：10547蓝屏重启标签:贬义,毫无意义的反馈
第10212内容：更新到最新预览版，每次点开软件后，手机的发热量就开始要煎***蛋了，是系统优化问题，还是我手机的问题？920标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10213内容：更新到最新预览版，每次点开软件后，手机的发热量就开始要煎***蛋了，是系统优化问题，还是我手机的问题？920标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10214内容：更新到最新预览版，每次点开软件后，手机的发热量就开始要煎***蛋了，是系统优化问题，还是我手机的问题？920标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10215内容：联系人不能使用qq同步助手，无法同步联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10216内容：联系人不能使用qq同步助手，无法同步联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10217内容：会员中心用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10218内容：会员中心用不了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10219内容：会员中心用不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10220内容：把会员中心的探索任务说明在中国区改成中文提示就好了。标签:中性,关于产品的建议
第10221内容：把会员中心的探索任务说明在中国区改成中文提示就好了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10222内容：把会员中心的探索任务说明在中国区改成中文提示就好了。标签:中性,关于产品的建议
第10223内容：会员中心公告英文问题，反馈已达上千条，微软相应更新很难吗？标签:贬义,关于产品的建议
第10224内容：会员中心公告英文问题，反馈已达上千条，微软相应更新很难吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10225内容：会员中心公告英文问题，反馈已达上千条，微软相应更新很难吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10226内容：会员中心推送的消息支持中文标签:褒义,毫无意义的反馈
第10227内容：会员中心推送的消息支持中文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10228内容：壁纸设置不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10229内容：壁纸设置不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10230内容：壁纸设置不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10231内容：会员中心打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10232内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10233内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10234内容：重置以后怎么不能打开设置了，无法截屏。我也是醉了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10235内容：重置以后怎么不能打开设置了，无法截屏。我也是醉了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10236内容：重置以后怎么不能打开设置了，无法截屏。我也是醉了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10237内容：新版本更新周期太长，如长此下去测试用户会逐渐减少，也会使测试用户失去反馈的兴趣。因为，参与测试的动力是试用新版本。标签:贬义,关于产品的建议
第10238内容：新版本更新周期太长，如长此下去测试用户会逐渐减少，也会使测试用户失去反馈的兴趣。因为，参与测试的动力是试用新版本。标签:中性,关于产品的建议
第10239内容：恢复安装后，会员为什么不能激活，会员强烈要求会员账号激活！标签:贬义,关于产品的建议
第10240内容：恢复安装后，会员为什么不能激活，会员强烈要求会员账号激活！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10241内容：从后台切换到桌面时，衔接不流畅啊。这点太让人难以接受标签:中性,关于产品的建议
第10242内容：从后台切换到桌面时，衔接不流畅啊。这点太让人难以接受标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10243内容：会员中心无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10244内容：会员中心无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10245内容：会员中心无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10246内容：10074更新到10122下载太慢了标签:中性,毫无意义的反馈
第10247内容：10074更新到10122下载太慢了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10248内容：回收站图标太丑陋了标签:贬义,关于产品的建议
第10249内容：回收站图标太丑陋了标签:中性,关于产品的建议
第10250内容：概览屏幕，设备管理器，运动数据不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10251内容：概览屏幕，设备管理器，运动数据不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10252内容：概览屏幕，设备管理器，运动数据不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10253内容：• fbl_impressive Professional 10130 - 错误 0x80070005标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10254内容：• fbl_impressive Professional 10130 - 错误 0x80070005标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10255内容：• fbl_impressive Professional 10130 - 错误 0x80070005标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10256内容：会员中心打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10257内容：会员中心打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第10258内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10259内容：日历加入中国农历和节日标签:中性,关于产品的建议
第10260内容：日历加入中国农历和节日标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10261内容：日历加入中国农历和节日标签:中性,关于产品的建议
第10262内容：我是win10专业版的。几天升级又变回了评估板Build10525。而且还多出了右下角的水印？请问这是？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10263内容：我是win10专业版的。几天升级又变回了评估板Build10525。而且还多出了右下角的水印？请问这是？标签:中性,毫无意义的反馈
第10264内容：我是win10专业版的。几天升级又变回了评估板Build10525。而且还多出了右下角的水印？请问这是？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10265内容：在中国这个大市场，你们为什么不把所有的系统应用做成中文，对于预览版成员也是一样，不是每个中国人都会外语，你们要入乡随俗，学会尊重每一个国家。希望贵公司给予改进。标签:中性,关于产品的建议
第10266内容：在中国这个大市场，你们为什么不把所有的系统应用做成中文，对于预览版成员也是一样，不是每个中国人都会外语，你们要入乡随俗，学会尊重每一个国家。希望贵公司给予改进。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10267内容：在中国这个大市场，你们为什么不把所有的系统应用做成中文，对于预览版成员也是一样，不是每个中国人都会外语，你们要入乡随俗，学会尊重每一个国家。希望贵公司给予改进。标签:中性,毫无意义的反馈
第10268内容：用奇门预测，10568版是最好的版本。比10565更好。建议尽快推送。标签:褒义,毫无意义的反馈
第10269内容：用奇门预测，10568版是最好的版本。比10565更好。建议尽快推送。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10270内容：用奇门预测，10568版是最好的版本。比10565更好。建议尽快推送。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10271内容：开始菜单无法载入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10272内容：开始菜单无法载入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10273内容：开始菜单无法载入标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10274内容：手机网络始终联不上，更新好几个版本，都是一样，本人是移动卡。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10275内容：手机网络始终联不上，更新好几个版本，都是一样，本人是移动卡。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10276内容：手机网络始终联不上，更新好几个版本，都是一样，本人是移动卡。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10277内容：消息点不进去！！！点进去黑屏一秒左右就闪出来了！！！10536.1004标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10278内容：消息点不进去！！！点进去黑屏一秒左右就闪出来了！！！10536.1004标签:褒义,关于产品的建议
第10279内容：希望windows10能有更多好的主题让用户使用。标签:中性,关于产品的建议
第10280内容：希望windows10能有更多好的主题让用户使用。标签:褒义,关于产品的建议
第10281内容：希望windows10能有更多好的主题让用户使用。标签:中性,关于产品的建议
第10282内容：希望微软的激活机制能有改变，其实很多国内用户不愿用正版，不只是因为钱，而在于担忧正版因为激活所带来的问题，打个比方，我买了一个微软正版系统，但是，因为各种原因（换硬盘，重装系统之类）因为不小心而变成盗版或者变成未激活状态（无法使用），这是最令人苦恼的事，激活码之类的激活方式比较死板，很多人买了正版激活后就把剩下的东西放到一边，但是可能到需要的时候就没了，这是我的亲身经历，想当年WIN98，我就是遗忘了放0装证书的地方差点报废一个笔记本，我很赞赏微软对我们会员用户所采用的激活方式，只要一个微软账户，不管我怎么刷系统，或者硬盘换来换去都不用担心，而对于正版WIN7,8品牌机因为各种原因变盗版，其实更多原因在于微软，普通用户并不像我们INSDER会员一样爱折腾，“用户最怕的就是麻烦”而激活码等不灵活的激活方式恰恰给用户带来了麻烦，我觉得品牌机用户可以凭借机子的唯一编号省去激活的麻烦，如果这都做不到，我就不好说什么了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10283内容：希望微软的激活机制能有改变，其实很多国内用户不愿用正版，不只是因为钱，而在于担忧正版因为激活所带来的问题，打个比方，我买了一个微软正版系统，但是，因为各种原因（换硬盘，重装系统之类）因为不小心而变成盗版或者变成未激活状态（无法使用），这是最令人苦恼的事，激活码之类的激活方式比较死板，很多人买了正版激活后就把剩下的东西放到一边，但是可能到需要的时候就没了，这是我的亲身经历，想当年WIN98，我就是遗忘了放0装证书的地方差点报废一个笔记本，我很赞赏微软对我们会员用户所采用的激活方式，只要一个微软账户，不管我怎么刷系统，或者硬盘换来换去都不用担心，而对于正版WIN7,8品牌机因为各种原因变盗版，其实更多原因在于微软，普通用户并不像我们INSDER会员一样爱折腾，“用户最怕的就是麻烦”而激活码等不灵活的激活方式恰恰给用户带来了麻烦，我觉得品牌机用户可以凭借机子的唯一编号省去激活的麻烦，如果这都做不到，我就不好说什么了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10284内容：希望微软的激活机制能有改变，其实很多国内用户不愿用正版，不只是因为钱，而在于担忧正版因为激活所带来的问题，打个比方，我买了一个微软正版系统，但是，因为各种原因（换硬盘，重装系统之类）因为不小心而变成盗版或者变成未激活状态（无法使用），这是最令人苦恼的事，激活码之类的激活方式比较死板，很多人买了正版激活后就把剩下的东西放到一边，但是可能到需要的时候就没了，这是我的亲身经历，想当年WIN98，我就是遗忘了放0装证书的地方差点报废一个笔记本，我很赞赏微软对我们会员用户所采用的激活方式，只要一个微软账户，不管我怎么刷系统，或者硬盘换来换去都不用担心，而对于正版WIN7,8品牌机因为各种原因变盗版，其实更多原因在于微软，普通用户并不像我们INSDER会员一样爱折腾，“用户最怕的就是麻烦”而激活码等不灵活的激活方式恰恰给用户带来了麻烦，我觉得品牌机用户可以凭借机子的唯一编号省去激活的麻烦，如果这都做不到，我就不好说什么了标签:中性,关于产品的建议
第10285内容：数据使用量打不开标签:中性,关于产品的建议
第10286内容：数据使用量打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10287内容：数据使用量打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10288内容：能不能提供纯的中文互动界面？希望没有英文基础的用户看懂内容，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10289内容：能不能提供纯的中文互动界面？希望没有英文基础的用户看懂内容，标签:中性,关于产品的建议
第10290内容：能不能提供纯的中文互动界面？希望没有英文基础的用户看懂内容，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10291内容：不喜欢cortana一个长长的搜索框放在任务栏上。标签:贬义,毫无意义的反馈
第10292内容：不喜欢cortana一个长长的搜索框放在任务栏上。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10293内容：不喜欢cortana一个长长的搜索框放在任务栏上。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10294内容：10159更新不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10295内容：10159更新不上标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10296内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10297内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10298内容：store(beta)无法进入，点击之后会缓冲一下，然后闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10299内容：store(beta)无法进入，点击之后会缓冲一下，然后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10300内容：store(beta)无法进入，点击之后会缓冲一下，然后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10301内容：商店闪tui标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10302内容：商店闪tui标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10303内容：商店闪tui标签:中性,毫无意义的反馈
第10304内容：中文版的会员中心中会员姓名现在是名字在姓的前面，建议中文版中名字在姓的后面。标签:中性,关于产品的建议
第10305内容：中文版的会员中心中会员姓名现在是名字在姓的前面，建议中文版中名字在姓的后面。标签:中性,关于产品的建议
第10306内容：中文版的会员中心中会员姓名现在是名字在姓的前面，建议中文版中名字在姓的后面。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10307内容：公告英文看不懂标签:中性,关于产品的建议
第10308内容：公告英文看不懂标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10309内容：公告英文看不懂标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10310内容：小娜没法启用，桌面系统都要恢复时间，无法截屏，菜单夹杂英文！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10311内容：小娜没法启用，桌面系统都要恢复时间，无法截屏，菜单夹杂英文！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10312内容：小娜没法启用，桌面系统都要恢复时间，无法截屏，菜单夹杂英文！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10313内容：设置-时间和语言-键盘-简体中文无法设置，点击后直接退出到时间和语言层标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10314内容：设置-时间和语言-键盘-简体中文无法设置，点击后直接退出到时间和语言层标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10315内容：设置-时间和语言-键盘-简体中文无法设置，点击后直接退出到时间和语言层标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10316内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10317内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10318内容：会员中心打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10319内容：小娜为什么没声音？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10320内容：小娜为什么没声音？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10321内容：打不开会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10322内容：打不开会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10323内容：打不开会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10324内容：有两个设置应用，一个新版一个是老版设置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10325内容：有两个设置应用，一个新版一个是老版设置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10326内容：有两个设置应用，一个新版一个是老版设置。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10327内容：qq同步助手和qq通讯录不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10328内容：qq同步助手和qq通讯录不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10329内容：百度贴吧看完帖子退出时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10330内容：百度贴吧看完帖子退出时闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10331内容：百度贴吧看完帖子退出时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10332内容：商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10333内容：商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10334内容：会员中心汉化程度太低，任务什么的得靠自己翻译太废力，通知也是英文，希望汉化标签:中性,关于产品的建议
第10335内容：会员中心汉化程度太低，任务什么的得靠自己翻译太废力，通知也是英文，希望汉化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10336内容：会员中心汉化程度太低，任务什么的得靠自己翻译太废力，通知也是英文，希望汉化标签:中性,关于产品的建议
第10337内容：有时候会闪退，而且日历不显示时间日期，还是有延迟，流畅度还是不如8.1，数据开关在通知中心是英文，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10338内容：有时候会闪退，而且日历不显示时间日期，还是有延迟，流畅度还是不如8.1，数据开关在通知中心是英文，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10339内容：有时候会闪退，而且日历不显示时间日期，还是有延迟，流畅度还是不如8.1，数据开关在通知中心是英文，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10340内容：专业版wni10升级10547后出现错误代码0x8000000A，会员版本不能修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10341内容：专业版wni10升级10547后出现错误代码0x8000000A，会员版本不能修复标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10342内容：旧应用无法卸载标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10343内容：旧应用无法卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10344内容：旧应用无法卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10345内容：赶紧更新吧。10太不好用了，后悔升10。太多问题。很多应用不好使了。标签:贬义,毫无意义的反馈
第10346内容：赶紧更新吧。10太不好用了，后悔升10。太多问题。很多应用不好使了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10347内容：赶紧更新吧。10太不好用了，后悔升10。太多问题。很多应用不好使了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10348内容：会员公告提供中文版，大量中文用户参与会员测试， 但是公告却全都是英文的。标签:中性,关于产品的建议
第10349内容：会员公告提供中文版，大量中文用户参与会员测试， 但是公告却全都是英文的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10350内容：会员公告提供中文版，大量中文用户参与会员测试， 但是公告却全都是英文的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10351内容：希望会员中心能够默认安装在计算机上，而不是要自己去可选功能那里选择安装。会员中心还是有用的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10352内容：QQ怎么无法登录？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10353内容：QQ怎么无法登录？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10354内容：希望会员中心能够汉化……标签:中性,关于产品的建议
第10355内容：希望会员中心能够汉化……标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10356内容：望会员中心公告中文，能复制转译亦可。标签:中性,关于产品的建议
第10357内容：望会员中心公告中文，能复制转译亦可。标签:中性,关于产品的建议
第10358内容：望会员中心公告中文，能复制转译亦可。标签:中性,关于产品的建议
第10359内容：无论什么应用，在中国一定要用中文。在中国这个庞大 的市场，决大多数的用户是不懂外语的。对于我们试用版的用户来说，也是一样。会员中心的内容我们根本看不懂，希望贵公司予以考虑标签:中性,关于产品的建议
第10360内容：无论什么应用，在中国一定要用中文。在中国这个庞大 的市场，决大多数的用户是不懂外语的。对于我们试用版的用户来说，也是一样。会员中心的内容我们根本看不懂，希望贵公司予以考虑标签:中性,关于产品的建议
第10361内容：无论什么应用，在中国一定要用中文。在中国这个庞大 的市场，决大多数的用户是不懂外语的。对于我们试用版的用户来说，也是一样。会员中心的内容我们根本看不懂，希望贵公司予以考虑标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10362内容：手机充不进电，用电快，10536系统经常屏幕漂移，崩溃，通知中心太卡，烦人，玩游戏使经常弹出导致误点！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10363内容：手机充不进电，用电快，10536系统经常屏幕漂移，崩溃，通知中心太卡，烦人，玩游戏使经常弹出导致误点！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10364内容：手机充不进电，用电快，10536系统经常屏幕漂移，崩溃，通知中心太卡，烦人，玩游戏使经常弹出导致误点！标签:褒义,关于产品的建议
第10365内容：希望以后中文版更新更人性化一些，10565更新完后出现不少英文菜单。标签:中性,关于产品的建议
第10366内容：希望以后中文版更新更人性化一些，10565更新完后出现不少英文菜单。标签:中性,关于产品的建议
第10367内容：希望以后中文版更新更人性化一些，10565更新完后出现不少英文菜单。标签:中性,关于产品的建议
第10368内容：10130在dell v 11 por 中经常出现屏幕键盘打不开的现象，在关机时会出现内存read提示，打开相机等应用还会出现闪退或卡住的状况，小娜经常打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10369内容：10130在dell v 11 por 中经常出现屏幕键盘打不开的现象，在关机时会出现内存read提示，打开相机等应用还会出现闪退或卡住的状况，小娜经常打不开。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10370内容：10130在dell v 11 por 中经常出现屏幕键盘打不开的现象，在关机时会出现内存read提示，打开相机等应用还会出现闪退或卡住的状况，小娜经常打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10371内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10372内容：会员中心打不开标签:褒义,关于产品的建议
第10373内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10374内容：10061 的人脉标签:中性,毫无意义的反馈
第10375内容：10061 的人脉标签:中性,毫无意义的反馈
第10376内容：10061 的人脉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10377内容：会员版全新安装后失去激活标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10378内容：会员版全新安装后失去激活标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10379内容：会员版全新安装后失去激活标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10380内容：中国的日历为什么没农历标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10381内容：中国的日历为什么没农历标签:贬义,关于产品的建议
第10382内容：应用商店闪退，人脉闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10383内容：应用商店闪退，人脉闪退。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10384内容：应用商店闪退，人脉闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10385内容：10130通知栏打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10386内容：10130通知栏打不开，标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10387内容：10130通知栏打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10388内容：建议中国区的会员中心完善汉化工作。刚开始更新到10240后会员中心不可用，卸载重装以后可以用了，但是汉化工作很不完善，右下角的快速链接四个有三个是英文的，而且点击第二个快速链接后发现指向的是英文版的社区参与中心！标签:贬义,关于产品的建议
第10389内容：建议中国区的会员中心完善汉化工作。刚开始更新到10240后会员中心不可用，卸载重装以后可以用了，但是汉化工作很不完善，右下角的快速链接四个有三个是英文的，而且点击第二个快速链接后发现指向的是英文版的社区参与中心！标签:中性,关于产品的建议
第10390内容：建议中国区的会员中心完善汉化工作。刚开始更新到10240后会员中心不可用，卸载重装以后可以用了，但是汉化工作很不完善，右下角的快速链接四个有三个是英文的，而且点击第二个快速链接后发现指向的是英文版的社区参与中心！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10391内容：会员中心建议根据语言版本发布公告，以便更好的反馈。标签:中性,关于产品的建议
第10392内容：会员中心建议根据语言版本发布公告，以便更好的反馈。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10393内容：会员中心建议根据语言版本发布公告，以便更好的反馈。标签:中性,关于产品的建议
第10394内容：win10内存占用实在是太多了。32位的系统应该精简一下后台的。标签:中性,关于产品的建议
第10395内容：win10内存占用实在是太多了。32位的系统应该精简一下后台的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10396内容：win10内存占用实在是太多了。32位的系统应该精简一下后台的。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10397内容：830支持4G很难吗？标签:贬义,关于产品的建议
第10398内容：830支持4G很难吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10399内容：磁贴全透明时桌面应用图标现在是白色，请以后可以自定义其他和背景一样的颜色。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10400内容：磁贴全透明时桌面应用图标现在是白色，请以后可以自定义其他和背景一样的颜色。标签:中性,关于产品的建议
第10401内容：更新至10159后会员中心不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10402内容：更新至10159后会员中心不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10403内容：更新至10159后会员中心不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10404内容：升级更新不支持断点续传，那怕是下到99%也得重下标签:中性,关于产品的建议
第10405内容：升级更新不支持断点续传，那怕是下到99%也得重下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10406内容：升级更新不支持断点续传，那怕是下到99%也得重下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10407内容：会员中心的消息只有英文版，对英文不好的人而言如同摆设，建议添加中文版标签:中性,关于产品的建议
第10408内容：会员中心的消息只有英文版，对英文不好的人而言如同摆设，建议添加中文版标签:中性,关于产品的建议
第10409内容：会员中心的消息只有英文版，对英文不好的人而言如同摆设，建议添加中文版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10410内容：win10 10547 版本经常出现蓝屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10411内容：win10 10547 版本经常出现蓝屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10412内容：微博总是让重新登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10413内容：微博总是让重新登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10414内容：微博总是让重新登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10415内容：右下角水印去除了。标签:中性,关于产品的建议
第10416内容：右下角水印去除了。标签:中性,关于产品的建议
第10417内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10418内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10419内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10420内容：小娜一直没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10421内容：小娜一直没有声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10422内容：小娜一直没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10423内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10424内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10425内容：会员中心打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10426内容：照片打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10427内容：照片打不开标签:中性,关于产品的建议
第10428内容：照片打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10429内容：闹钟有时候会罢工不响，英文太多不易操作，屏幕会失灵，经常死机，希望在快捷栏加上移动数据开关。很多应用不兼容出现闪退和分辨率不匹配，新应用商店下载的很多应用无法打开。整个系统反应迟钝卡顿。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10430内容：闹钟有时候会罢工不响，英文太多不易操作，屏幕会失灵，经常死机，希望在快捷栏加上移动数据开关。很多应用不兼容出现闪退和分辨率不匹配，新应用商店下载的很多应用无法打开。整个系统反应迟钝卡顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10431内容：希望把会员中心的页面改成中文标签:中性,关于产品的建议
第10432内容：希望把会员中心的页面改成中文标签:中性,关于产品的建议
第10433内容：升级无法检测到10240版，请解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10434内容：升级无法检测到10240版，请解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10435内容：升级无法检测到10240版，请解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10436内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，请把解决结果尽快通知，便于升级。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10437内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，请把解决结果尽快通知，便于升级。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10438内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，请把解决结果尽快通知，便于升级。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10439内容：win10 10547版本蓝屏重启现象严重标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10440内容：win10 10547版本蓝屏重启现象严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10441内容：win10 10547版本蓝屏重启现象严重标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10442内容：会员中心内容加载极慢，且内容显示不完整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10443内容：会员中心内容加载极慢，且内容显示不完整标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10444内容：美化不够好！窗口希望可以透明化！不要学手机的状态栏啦这根本不是一个电脑有的东西！！！窗口一片白刺眼在！玩游戏时系统既然在更新！卡死我了！玩着游戏电脑就重启！我很无语！浏览器根本不好用垃圾你懂吗！你怎么就不学习一下qq浏览器！随便下载一个都比你的好用!希望微软给点力！真的win10不是好的明显！希望微软不要只想私利益！不然微软永远超不了苹果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10445内容：美化不够好！窗口希望可以透明化！不要学手机的状态栏啦这根本不是一个电脑有的东西！！！窗口一片白刺眼在！玩游戏时系统既然在更新！卡死我了！玩着游戏电脑就重启！我很无语！浏览器根本不好用垃圾你懂吗！你怎么就不学习一下qq浏览器！随便下载一个都比你的好用!希望微软给点力！真的win10不是好的明显！希望微软不要只想私利益！不然微软永远超不了苹果标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10446内容：美化不够好！窗口希望可以透明化！不要学手机的状态栏啦这根本不是一个电脑有的东西！！！窗口一片白刺眼在！玩游戏时系统既然在更新！卡死我了！玩着游戏电脑就重启！我很无语！浏览器根本不好用垃圾你懂吗！你怎么就不学习一下qq浏览器！随便下载一个都比你的好用!希望微软给点力！真的win10不是好的明显！希望微软不要只想私利益！不然微软永远超不了苹果标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10447内容：会员中心的任务无详细介绍，没有进度条。这让我们怎样完成任务有一定障碍标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10448内容：会员中心的任务无详细介绍，没有进度条。这让我们怎样完成任务有一定障碍标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10449内容：会员中心的任务无详细介绍，没有进度条。这让我们怎样完成任务有一定障碍标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10450内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10451内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10452内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10453内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10454内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10455内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10456内容：会员中心打不开！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10457内容：会员中心打不开！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10458内容：会员中心打不开！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10459内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10460内容：会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10461内容：开机后，开始菜单打开太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10462内容：开机后，开始菜单打开太慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10463内容：开机后，开始菜单打开太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10464内容：10130版本cortana不会说话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10465内容：10130版本cortana不会说话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10466内容：10130版本cortana不会说话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10467内容：系统反应没win7和win8.1快，点击任何软件（包括系统软件）会略微延迟，影响体验标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10468内容：系统反应没win7和win8.1快，点击任何软件（包括系统软件）会略微延迟，影响体验标签:中性,关于产品的建议
第10469内容：系统反应没win7和win8.1快，点击任何软件（包括系统软件）会略微延迟，影响体验标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10470内容：检测不到新版系统推送怎么办？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10471内容：检测不到新版系统推送怎么办？标签:褒义,关于产品的建议
第10472内容：检测不到新版系统推送怎么办？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10473内容：始终收不到更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10474内容：始终收不到更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10475内容：始终收不到更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10476内容：建议会员中心 公告内容可以复制以便翻译阅读。标签:中性,关于产品的建议
第10477内容：建议会员中心 公告内容可以复制以便翻译阅读。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10478内容：建议会员中心 公告内容可以复制以便翻译阅读。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10479内容：cpu占用的多，程序开的多，偶尔觉得卡。希望降低cpu的使用率。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10480内容：cpu占用的多，程序开的多，偶尔觉得卡。希望降低cpu的使用率。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10481内容：cpu占用的多，程序开的多，偶尔觉得卡。希望降低cpu的使用率。标签:中性,毫无意义的反馈
第10482内容：重装不能激活标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10483内容：重装不能激活标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10484内容：重装不能激活标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10485内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10486内容：会员中心打不开标签:中性,关于产品的建议
第10487内容：会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10488内容：10130版cortana无法发出声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10489内容：10130版cortana无法发出声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10490内容：10130版cortana无法发出声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10491内容：会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10492内容：会员中心闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10493内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10494内容：汉化很不全面，支持的软件样子都太简单，有些软件闪退，浏览器还不太稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10495内容：汉化很不全面，支持的软件样子都太简单，有些软件闪退，浏览器还不太稳定标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10496内容：汉化很不全面，支持的软件样子都太简单，有些软件闪退，浏览器还不太稳定标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10497内容：移动4g支持标签:中性,毫无意义的反馈
第10498内容：移动4g支持标签:中性,关于产品的建议
第10499内容：移动4g支持标签:中性,毫无意义的反馈
第10500内容：1.会员中心的公告应对其翻译，或者加入分类显示方式，默认显示和系统语言一致的公告。标签:褒义,关于产品的建议
第10501内容：1.会员中心的公告应对其翻译，或者加入分类显示方式，默认显示和系统语言一致的公告。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10502内容：会员中心的汉化问题希望的到解决标签:中性,关于产品的建议
第10503内容：会员中心的汉化问题希望的到解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10504内容：会员中心的汉化问题希望的到解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10505内容：会员中心一堆英文看不懂，建议翻译成中文标签:褒义,关于产品的建议
第10506内容：会员中心一堆英文看不懂，建议翻译成中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10507内容：会员中心一堆英文看不懂，建议翻译成中文标签:中性,关于产品的建议
第10508内容：无法开启hyper-v标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10509内容：无法开启hyper-v标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10510内容：无法开启hyper-v标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10511内容：短信发不出去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10512内容：短信发不出去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10513内容：短信发不出去标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10514内容：insider hub 变成了“内部集线器”了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10515内容：insider hub 变成了“内部集线器”了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10516内容：10122 Insider Hub 中文译名为 内部集线器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10517内容：10122 Insider Hub 中文译名为 内部集线器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10518内容：10122 Insider Hub 中文译名为 内部集线器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10519内容：应用商店秒退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10520内容：应用商店秒退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10521内容：应用商店秒退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10522内容：反馈打开的很慢，慢到不想等待。。win8的metro界面也没了，，那些适应了win8操作的习惯者，，把鼠标移动到右上角什么都点不出来？关闭应用也不会炫酷的从屏幕中间往下划。。这些改变让我很失望。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10523内容：反馈打开的很慢，慢到不想等待。。win8的metro界面也没了，，那些适应了win8操作的习惯者，，把鼠标移动到右上角什么都点不出来？关闭应用也不会炫酷的从屏幕中间往下划。。这些改变让我很失望。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10524内容：反馈打开的很慢，慢到不想等待。。win8的metro界面也没了，，那些适应了win8操作的习惯者，，把鼠标移动到右上角什么都点不出来？关闭应用也不会炫酷的从屏幕中间往下划。。这些改变让我很失望。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10525内容：store闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10526内容：store闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10527内容：store闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10528内容：文件共享功能并不实用，一不小心点错按钮就会把自己的隐私完全发布。建议取消共享功能、取消公用文件夹、取消家庭组。在现在这个即时聊天工具附带文件即时传输功能充斥的世界，继续保留Windows共享功能已经没有太大必要。Windows家庭组建设、维护都没有直接使用第三方工具方便、安全。同样也没有第三方工具灵活。家庭成员之间共享一不小心点错按钮就成了小区居民集体共享。单独设置访问权限非常复杂，界面也不友好。总之，在现在几种可替代的共享方式存在的世界，Windows共享已经少人问津。标签:中性,关于产品的建议
第10529内容：文件共享功能并不实用，一不小心点错按钮就会把自己的隐私完全发布。建议取消共享功能、取消公用文件夹、取消家庭组。在现在这个即时聊天工具附带文件即时传输功能充斥的世界，继续保留Windows共享功能已经没有太大必要。Windows家庭组建设、维护都没有直接使用第三方工具方便、安全。同样也没有第三方工具灵活。家庭成员之间共享一不小心点错按钮就成了小区居民集体共享。单独设置访问权限非常复杂，界面也不友好。总之，在现在几种可替代的共享方式存在的世界，Windows共享已经少人问津。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10530内容：文件共享功能并不实用，一不小心点错按钮就会把自己的隐私完全发布。建议取消共享功能、取消公用文件夹、取消家庭组。在现在这个即时聊天工具附带文件即时传输功能充斥的世界，继续保留Windows共享功能已经没有太大必要。Windows家庭组建设、维护都没有直接使用第三方工具方便、安全。同样也没有第三方工具灵活。家庭成员之间共享一不小心点错按钮就成了小区居民集体共享。单独设置访问权限非常复杂，界面也不友好。总之，在现在几种可替代的共享方式存在的世界，Windows共享已经少人问津。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10531内容：会员中心闪退， 547版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10532内容：会员中心闪退， 547版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10533内容：会员中心闪退， 547版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10534内容：有些应用文字变成英文的了，比如操作中心的通知提示最上面一栏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10535内容：有些应用文字变成英文的了，比如操作中心的通知提示最上面一栏。标签:中性,关于产品的建议
第10536内容：有些应用文字变成英文的了，比如操作中心的通知提示最上面一栏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10537内容：应用商店经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10538内容：应用商店经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10539内容：应用商店经常闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10540内容：应用商店挂了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10541内容：应用商店挂了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10542内容：应用商店挂了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10543内容：企业的傲慢等于自杀。苹果/联想和英特尔早就走在自杀的道路上了。标签:中性,毫无意义的反馈
第10544内容：企业的傲慢等于自杀。苹果/联想和英特尔早就走在自杀的道路上了。标签:中性,毫无意义的反馈
第10545内容：我们这些会员用户，以后正式版出来了， 我们是正式版吗？和升级的正式版有什么区别 啊！要重新安装还是一直用下去标签:中性,关于产品的建议
第10546内容：我们这些会员用户，以后正式版出来了， 我们是正式版吗？和升级的正式版有什么区别 啊！要重新安装还是一直用下去标签:中性,毫无意义的反馈
第10547内容：我们这些会员用户，以后正式版出来了， 我们是正式版吗？和升级的正式版有什么区别 啊！要重新安装还是一直用下去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10548内容：为什么我的手机数据从一开始到现在都不能使用啊，硬伤啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10549内容：为什么我的手机数据从一开始到现在都不能使用啊，硬伤啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10550内容：为什么我的手机数据从一开始到现在都不能使用啊，硬伤啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10551内容：windows 会员版本修复不了  出现代码：0x80070005标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10552内容：windows 会员版本修复不了  出现代码：0x80070005标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10553内容：windows 会员版本修复不了  出现代码：0x80070005标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10554内容：在会员活动中说明活动的具体内容，否则我们无法了解什么任务标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10555内容：在会员活动中说明活动的具体内容，否则我们无法了解什么任务标签:中性,关于产品的建议
第10556内容：在会员活动中说明活动的具体内容，否则我们无法了解什么任务标签:中性,关于产品的建议
第10557内容：有时屏幕点不动，反应慢，汉化也不完全，分辨率也不如以前高，手机动不动就热的厉害，都能烧地瓜了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10558内容：有时屏幕点不动，反应慢，汉化也不完全，分辨率也不如以前高，手机动不动就热的厉害，都能烧地瓜了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10559内容：有时屏幕点不动，反应慢，汉化也不完全，分辨率也不如以前高，手机动不动就热的厉害，都能烧地瓜了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10560内容：小冰每次输入都要点下对话框，不然无法打字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10561内容：小冰每次输入都要点下对话框，不然无法打字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10562内容：小冰每次输入都要点下对话框，不然无法打字标签:中性,毫无意义的反馈
第10563内容：会员中心没有一个中文的通知，这么的不在乎中国市场，难道翻译一下会累死吗？标签:贬义,关于产品的建议
第10564内容：会员中心没有一个中文的通知，这么的不在乎中国市场，难道翻译一下会累死吗？标签:贬义,关于产品的建议
第10565内容：会员中心没有一个中文的通知，这么的不在乎中国市场，难道翻译一下会累死吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10566内容：希望能添加完全透明的颜色标签:中性,关于产品的建议
第10567内容：希望能添加完全透明的颜色标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10568内容：希望能添加完全透明的颜色标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10569内容：会员中心按返回键无法退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10570内容：会员中心按返回键无法退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10571内容：会员中心按返回键无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10572内容：测试版本10547.蓝屏现象非常严重。要求尽快修复。。。。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10573内容：测试版本10547.蓝屏现象非常严重。要求尽快修复。。。。。。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10574内容：1366x768分辨率布局越界，滚动条都出来了，不是每个人都有高分屏的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10575内容：1366x768分辨率布局越界，滚动条都出来了，不是每个人都有高分屏的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10576内容：1366x768分辨率布局越界，滚动条都出来了，不是每个人都有高分屏的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10577内容：10565蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10578内容：10565蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10579内容：会员中心里面标题太长也不换行,经常看不全.标签:中性,关于产品的建议
第10580内容：会员中心里面标题太长也不换行,经常看不全.标签:中性,关于产品的建议
第10581内容：QQ回车键不能发信息，微信也是。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10582内容：QQ回车键不能发信息，微信也是。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10583内容：QQ回车键不能发信息，微信也是。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10584内容：手机移动数据网络无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10585内容：手机移动数据网络无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10586内容：手机移动数据网络无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10587内容：媒体报道称，Win10正式版后首个th2预览版Build 10512不久将同测试用户见面。我们用奇门预测了一下，这个版本比10240，也即正式版有巨大进步，其稳定性/安全性都有较大提高。但是，升级安装同样存在梗死现象，也就是在安装过程，容易出现中断现象。这个问题自10166后一直存在，到了10240更为严重。所 以，我们认为，微软有必要花大力气解决这个问题。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10588内容：媒体报道称，Win10正式版后首个th2预览版Build 10512不久将同测试用户见面。我们用奇门预测了一下，这个版本比10240，也即正式版有巨大进步，其稳定性/安全性都有较大提高。但是，升级安装同样存在梗死现象，也就是在安装过程，容易出现中断现象。这个问题自10166后一直存在，到了10240更为严重。所 以，我们认为，微软有必要花大力气解决这个问题。标签:中性,毫无意义的反馈
第10589内容：媒体报道称，Win10正式版后首个th2预览版Build 10512不久将同测试用户见面。我们用奇门预测了一下，这个版本比10240，也即正式版有巨大进步，其稳定性/安全性都有较大提高。但是，升级安装同样存在梗死现象，也就是在安装过程，容易出现中断现象。这个问题自10166后一直存在，到了10240更为严重。所 以，我们认为，微软有必要花大力气解决这个问题。标签:中性,关于产品的建议
第10590内容：会员中心回答的人太少，希望能建立会员论坛。标签:贬义,关于产品的建议
第10591内容：会员中心回答的人太少，希望能建立会员论坛。标签:中性,关于产品的建议
第10592内容：10547玩LOL闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10593内容：10547玩LOL闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10594内容：10547玩LOL闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10595内容：中文拼音输入法无法输入，侯选列表无法看见，但手写正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10596内容：中文拼音输入法无法输入，侯选列表无法看见，但手写正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10597内容：中文拼音输入法无法输入，侯选列表无法看见，但手写正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10598内容：会员中心正文的排版不是很好，和UWP提倡的自适应违和，正文部分最好可以根据窗口大小调节换行，而不是需要自己滑动滚动条标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10599内容：会员中心正文的排版不是很好，和UWP提倡的自适应违和，正文部分最好可以根据窗口大小调节换行，而不是需要自己滑动滚动条标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10600内容：会员中心正文的排版不是很好，和UWP提倡的自适应违和，正文部分最好可以根据窗口大小调节换行，而不是需要自己滑动滚动条标签:中性,关于产品的建议
第10601内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10602内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10603内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10604内容：设置-其他-设备管理器无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10605内容：设置-其他-设备管理器无法打开标签:中性,关于产品的建议
第10606内容：设置-其他-设备管理器无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10607内容：复制  粘贴不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10608内容：复制  粘贴不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10609内容：复制  粘贴不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10610内容：qq下载的pdf文件打不开，有pdf阅读器标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10611内容：qq下载的pdf文件打不开，有pdf阅读器标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10612内容：qq下载的pdf文件打不开，有pdf阅读器标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10613内容：应用商店标签:中性,毫无意义的反馈
第10614内容：应用商店标签:贬义,毫无意义的反馈
第10615内容：即将推出的版本有没有4G网设置    我的地区现在有4G网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10616内容：即将推出的版本有没有4G网设置    我的地区现在有4G网标签:中性,关于产品的建议
第10617内容：即将推出的版本有没有4G网设置    我的地区现在有4G网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10618内容：昨天更新build10130之后  计算机重启会报错 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10619内容：昨天更新build10130之后  计算机重启会报错 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10620内容：昨天更新build10130之后  计算机重启会报错 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10621内容：既然是中文语言包。公告也弄成中文啊。我等一会都可以。或者有翻译工具也可以，但是什么都没有，阅读很困难。标签:中性,关于产品的建议
第10622内容：既然是中文语言包。公告也弄成中文啊。我等一会都可以。或者有翻译工具也可以，但是什么都没有，阅读很困难。标签:中性,关于产品的建议
第10623内容：既然是中文语言包。公告也弄成中文啊。我等一会都可以。或者有翻译工具也可以，但是什么都没有，阅读很困难。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10624内容：lumia930无更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10625内容：lumia930无更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10626内容：lumia930无更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10627内容：手机移动数据网络无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10628内容：手机移动数据网络无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10629内容：手机移动数据网络无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10630内容：10159【会员中心】无法启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10631内容：10159【会员中心】无法启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10632内容：10159【会员中心】无法启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10633内容：未接来电磁贴不消除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10634内容：未接来电磁贴不消除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10635内容：未接来电磁贴不消除标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10636内容：跟新到10240好慢啊。。。。标签:贬义,毫无意义的反馈
第10637内容：跟新到10240好慢啊。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10638内容：跟新到10240好慢啊。。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10639内容：感觉会员中心的信息更新的比较慢，29号登陆，却只显示27号的消息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10640内容：感觉会员中心的信息更新的比较慢，29号登陆，却只显示27号的消息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10641内容：感觉会员中心的信息更新的比较慢，29号登陆，却只显示27号的消息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10642内容：会员中心成就中所说的任务并没有明确是什么任务，希望以后版本中可以修复。标签:褒义,关于产品的建议
第10643内容：会员中心成就中所说的任务并没有明确是什么任务，希望以后版本中可以修复。标签:中性,关于产品的建议
第10644内容：会员中心成就中所说的任务并没有明确是什么任务，希望以后版本中可以修复。标签:中性,关于产品的建议
第10645内容：会员中心主页全是英语，看起来好麻烦，能给翻译一下吗标签:中性,关于产品的建议
第10646内容：会员中心主页全是英语，看起来好麻烦，能给翻译一下吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10647内容：会员中心主页全是英语，看起来好麻烦，能给翻译一下吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10648内容：我现在的win10激活了。但我如果新买一台电脑的话，如何安装并激活？标签:褒义,关于产品的建议
第10649内容：我现在的win10激活了。但我如果新买一台电脑的话，如何安装并激活？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10650内容：我现在的win10激活了。但我如果新买一台电脑的话，如何安装并激活？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10651内容：1、登陆的时候键盘会把输入栏挡住，应该随光标自动上移。2、会员中心无法返回退出。3、应用卸载的时候没显示，感觉怪怪的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10652内容：1、登陆的时候键盘会把输入栏挡住，应该随光标自动上移。2、会员中心无法返回退出。3、应用卸载的时候没显示，感觉怪怪的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10653内容：win10 自带播放器  建议联网在线搜索音乐  添加歌词显示功能  mv播放功能  歌手图像写真功能标签:中性,关于产品的建议
第10654内容：win10 自带播放器  建议联网在线搜索音乐  添加歌词显示功能  mv播放功能  歌手图像写真功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10655内容：在通知上可以直接回复短信，也能进行闹铃取消和推迟，但是短信是无法看到全部内容的，希望能改进！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10656内容：在通知上可以直接回复短信，也能进行闹铃取消和推迟，但是短信是无法看到全部内容的，希望能改进！！标签:中性,关于产品的建议
第10657内容：在通知上可以直接回复短信，也能进行闹铃取消和推迟，但是短信是无法看到全部内容的，希望能改进！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10658内容：GPS开着发热特别严重，都烫手标签:中性,关于产品的建议
第10659内容：GPS开着发热特别严重，都烫手标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10660内容：GPS开着发热特别严重，都烫手标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10661内容：每个版本更替同时，一封邮件显示新特性是极好的标签:中性,关于产品的建议
第10662内容：每个版本更替同时，一封邮件显示新特性是极好的标签:中性,关于产品的建议
第10663内容：Insider Hub 翻译错误，变成了“内部集线器”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10664内容：Insider Hub 翻译错误，变成了“内部集线器”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10665内容：Insider Hub 翻译错误，变成了“内部集线器”标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10666内容：没法使用数据流量上网，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10667内容：没法使用数据流量上网，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10668内容：没法使用数据流量上网，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10669内容：死屏，黑屏要按很多次才回到页面，应用打开慢，闪退，按的快有关机重启现象，用着真让人抓狂呀，快更新吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10670内容：死屏，黑屏要按很多次才回到页面，应用打开慢，闪退，按的快有关机重启现象，用着真让人抓狂呀，快更新吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10671内容：死屏，黑屏要按很多次才回到页面，应用打开慢，闪退，按的快有关机重启现象，用着真让人抓狂呀，快更新吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10672内容：丨0158更新不上标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10673内容：丨0158更新不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10674内容：丨0158更新不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10675内容：微软中国，10080版本的怎么无法检查到新的版本？机型是930。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10676内容：微软中国，10080版本的怎么无法检查到新的版本？机型是930。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10677内容：微软中国，10080版本的怎么无法检查到新的版本？机型是930。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10678内容：据媒体报道，WIN10在中国公开出售价格高于世界各国。所以，我们认为，这是微软对中国用户的价格歧视和智商污辱。我们表示抗议的同时，建议微软在中国同价出售。所谓同价出售，比方说就是在美国卖一百美元，在中国卖一百元人民币。即便如此，微软也有洗劫中国劳动成果之嫌。因为，美国人的收入水平同中国人的收入水平差距巨大。也就是说，只有在同等劳动收入水平的情况下，中美两国同价才具有公平意义。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10679内容：据媒体报道，WIN10在中国公开出售价格高于世界各国。所以，我们认为，这是微软对中国用户的价格歧视和智商污辱。我们表示抗议的同时，建议微软在中国同价出售。所谓同价出售，比方说就是在美国卖一百美元，在中国卖一百元人民币。即便如此，微软也有洗劫中国劳动成果之嫌。因为，美国人的收入水平同中国人的收入水平差距巨大。也就是说，只有在同等劳动收入水平的情况下，中美两国同价才具有公平意义。标签:中性,毫无意义的反馈
第10680内容：据媒体报道，WIN10在中国公开出售价格高于世界各国。所以，我们认为，这是微软对中国用户的价格歧视和智商污辱。我们表示抗议的同时，建议微软在中国同价出售。所谓同价出售，比方说就是在美国卖一百美元，在中国卖一百元人民币。即便如此，微软也有洗劫中国劳动成果之嫌。因为，美国人的收入水平同中国人的收入水平差距巨大。也就是说，只有在同等劳动收入水平的情况下，中美两国同价才具有公平意义。标签:贬义,关于产品的建议
第10681内容：谷歌Chrome 64位无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10682内容：谷歌Chrome 64位无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10683内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10684内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10685内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10686内容：CPU占用比一直在30-36%之间，空机运行亦如此，为什么？是系统测试专用设置？还是系统存在问题？请明确这一问题。标签:中性,关于产品的建议
第10687内容：CPU占用比一直在30-36%之间，空机运行亦如此，为什么？是系统测试专用设置？还是系统存在问题？请明确这一问题。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10688内容：CPU占用比一直在30-36%之间，空机运行亦如此，为什么？是系统测试专用设置？还是系统存在问题？请明确这一问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10689内容：商店不能选择仅wlan环境下更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10690内容：商店不能选择仅wlan环境下更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10691内容：商店不能选择仅wlan环境下更新标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10692内容：公告翻译成中文标签:中性,关于产品的建议
第10693内容：公告翻译成中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10694内容：公告翻译成中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10695内容：10549电话功能中的“菜单”变成英文了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10696内容：10549电话功能中的“菜单”变成英文了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10697内容：10549电话功能中的“菜单”变成英文了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10698内容：主页被hao123篡改，始终修改不过来。标签:中性,毫无意义的反馈
第10699内容：主页被hao123篡改，始终修改不过来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10700内容：主页被hao123篡改，始终修改不过来。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10701内容：希望显示的会员名不要再把姓放在名的后面标签:中性,关于产品的建议
第10702内容：希望显示的会员名不要再把姓放在名的后面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10703内容：希望显示的会员名不要再把姓放在名的后面标签:中性,关于产品的建议
第10704内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10705内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10706内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,关于产品的建议
第10707内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,关于产品的建议
第10708内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10709内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10710内容：会员中心无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10711内容：会员中心打不标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10712内容：会员中心打不标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10713内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10714内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10715内容：会员中心打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10716内容：接受不到短信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10717内容：接受不到短信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10718内容：接受不到短信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10719内容：人脉通讯录闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10720内容：人脉通讯录闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10721内容：人脉通讯录闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10722内容：卡！标签:贬义,毫无意义的反馈
第10723内容：卡！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10724内容：卡！标签:中性,毫无意义的反馈
第10725内容：没有movie&TV选项标签:中性,关于产品的建议
第10726内容：没有movie&TV选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10727内容：没有movie&TV选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10728内容：10122自动更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10729内容：10122自动更新失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10730内容：10122自动更新失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10731内容：手机号码储存不能使用中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10732内容：手机号码储存不能使用中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10733内容：手机号码储存不能使用中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10734内容：这个版本。挺好的。但是刚升级完无法截屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10735内容：这个版本。挺好的。但是刚升级完无法截屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10736内容：这个版本。挺好的。但是刚升级完无法截屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10737内容：浏览器闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10738内容：浏览器闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10739内容：浏览器闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10740内容：无法保存联系人姓名标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10741内容：无法保存联系人姓名标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10742内容：无法保存联系人姓名标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10743内容：新的电话号码不能存储！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10744内容：新的电话号码不能存储！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10745内容：新的电话号码不能存储！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10746内容：手机发不了短信标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10747内容：手机发不了短信标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10748内容：手机发不了短信标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10749内容：10149系统无故重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10750内容：10149系统无故重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10751内容：10149系统无故重启标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10752内容：应用商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10753内容：应用商店打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10754内容：应用商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10755内容：无法完成更新10532，每次都是卡在88%处！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10756内容：无法完成更新10532，每次都是卡在88%处！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10757内容：会员中心没法退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10758内容：会员中心没法退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10759内容：短信息打不开。加载应用程序太慢，使用沂流畅。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10760内容：短信息打不开。加载应用程序太慢，使用沂流畅。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10761内容：短信息打不开。加载应用程序太慢，使用沂流畅。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10762内容：程序不能按返回键退出，退回至主屏，而程序没有关闭，在后台。只能长按返回键逐个强制关闭。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10763内容：程序不能按返回键退出，退回至主屏，而程序没有关闭，在后台。只能长按返回键逐个强制关闭。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10764内容：程序不能按返回键退出，退回至主屏，而程序没有关闭，在后台。只能长按返回键逐个强制关闭。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10765内容：• th2_release Professional 10547 - 错误 0x80d02005  需要一个solution标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10766内容：• th2_release Professional 10547 - 错误 0x80d02005  需要一个solution标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10767内容：• th2_release Professional 10547 - 错误 0x80d02005  需要一个solution标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10768内容：在中国，日历添加农历，会员中心提供中文版标签:中性,关于产品的建议
第10769内容：在中国，日历添加农历，会员中心提供中文版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10770内容：在中国，日历添加农历，会员中心提供中文版标签:中性,关于产品的建议
第10771内容：短信闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10772内容：短信闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10773内容：死机情况严重。莫名就会开不了机。特别费电。系统卡慢标签:贬义,毫无意义的反馈
第10774内容：死机情况严重。莫名就会开不了机。特别费电。系统卡慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10775内容：死机情况严重。莫名就会开不了机。特别费电。系统卡慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10776内容：太卡了标签:贬义,毫无意义的反馈
第10777内容：太卡了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10778内容：自从用了win10的会员版本，天天开机第一件事就是打开设置看新的更新。哎标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10779内容：自从用了win10的会员版本，天天开机第一件事就是打开设置看新的更新。哎标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10780内容：自从用了win10的会员版本，天天开机第一件事就是打开设置看新的更新。哎标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10781内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,关于产品的建议
第10782内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10783内容：装过后开机时间明显慢的多，免费的好应用太少，查看电脑文件除了详细信息不卡外，平铺，大小图标啥的都卡几秒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10784内容：升级10074下载太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10785内容：升级10074下载太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10786内容：升级10074下载太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10787内容：ie浏览器经常停止工作。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10788内容：ie浏览器经常停止工作。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10789内容：ie浏览器经常停止工作。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10790内容：希望1020解锁4G网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10791内容：希望1020解锁4G网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10792内容：希望1020解锁4G网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10793内容：反应慢标签:贬义,毫无意义的反馈
第10794内容：反应慢标签:中性,毫无意义的反馈
第10795内容：反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10796内容：系统不流畅，更新后出现一些看不懂的应用，建议对系统应用做优化。标签:中性,关于产品的建议
第10797内容：系统不流畅，更新后出现一些看不懂的应用，建议对系统应用做优化。标签:中性,关于产品的建议
第10798内容：系统不流畅，更新后出现一些看不懂的应用，建议对系统应用做优化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10799内容：会员中心公告不及时，10162推送快速通道了，会员中心却只字没提；7月2日了，公告还停留在6月30日。望及时更新信息，以体现对会员的重视。标签:贬义,关于产品的建议
第10800内容：会员中心公告不及时，10162推送快速通道了，会员中心却只字没提；7月2日了，公告还停留在6月30日。望及时更新信息，以体现对会员的重视。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10801内容：会员中心公告不及时，10162推送快速通道了，会员中心却只字没提；7月2日了，公告还停留在6月30日。望及时更新信息，以体现对会员的重视。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10802内容：无法激活10162标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10803内容：无法激活10162标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10804内容：无法激活10162标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10805内容：会员中心的公告能不能改成中文，，，标签:中性,关于产品的建议
第10806内容：会员中心的公告能不能改成中文，，，标签:中性,关于产品的建议
第10807内容：暴雪系列游戏 更新BUILD 10532之后 退出游戏蓝屏 报错 video memory management internal 尝试游戏：暗黑3 风暴英雄  退出时均出现标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10808内容：暴雪系列游戏 更新BUILD 10532之后 退出游戏蓝屏 报错 video memory management internal 尝试游戏：暗黑3 风暴英雄  退出时均出现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10809内容：暴雪系列游戏 更新BUILD 10532之后 退出游戏蓝屏 报错 video memory management internal 尝试游戏：暗黑3 风暴英雄  退出时均出现标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10810内容：程序、软件那么多英文版的，你有几个爹能认识阿！傻逼微软，太失望了！软件不行，系统还***不行了！滚吧！！！预览版就没法用！8.1他妈的软件都不行了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10811内容：程序、软件那么多英文版的，你有几个爹能认识阿！傻逼微软，太失望了！软件不行，系统还***不行了！滚吧！！！预览版就没法用！8.1他妈的软件都不行了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10812内容：程序、软件那么多英文版的，你有几个爹能认识阿！傻逼微软，太失望了！软件不行，系统还***不行了！滚吧！！！预览版就没法用！8.1他妈的软件都不行了！标签:中性,毫无意义的反馈
第10813内容：会员中心不能按返回键退出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10814内容：会员中心不能按返回键退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10815内容：会员中心不能按返回键退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10816内容：会员中心不可以退出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10817内容：会员中心不可以退出标签:中性,关于产品的建议
第10818内容：会员中心不可以退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10819内容：顺利更新10547，会员中心修复，多谢，然而公告汉化仍未解决。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10820内容：顺利更新10547，会员中心修复，多谢，然而公告汉化仍未解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10821内容：顺利更新10547，会员中心修复，多谢，然而公告汉化仍未解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10822内容：很多应用更新不了 而且不能卸载 应用打开就会跳到应用商店标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10823内容：很多应用更新不了 而且不能卸载 应用打开就会跳到应用商店标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10824内容：很多应用更新不了 而且不能卸载 应用打开就会跳到应用商店标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10825内容：启用印度键盘任务无法完成标签:褒义,关于产品的建议
第10826内容：启用印度键盘任务无法完成标签:褒义,关于产品的建议
第10827内容：启用印度键盘任务无法完成标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10828内容：edge 无法关闭，须进任务管理器强制关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10829内容：edge 无法关闭，须进任务管理器强制关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10830内容：资讯软件闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10831内容：资讯软件闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10832内容：资讯软件闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10833内容：store(beta)无法下载。点击下载后直接闪退。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10834内容：store(beta)无法下载。点击下载后直接闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10835内容：store(beta)无法下载。点击下载后直接闪退。标签:褒义,关于产品的建议
第10836内容：应用商店闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10837内容：应用商店闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10838内容：应用商店闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10839内容：手机1520希望能支持移动4g网络，请重视，真的很重要标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10840内容：手机1520希望能支持移动4g网络，请重视，真的很重要标签:中性,关于产品的建议
第10841内容：手机1520希望能支持移动4g网络，请重视，真的很重要标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10842内容：windows中  功率  这个翻译不准标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10843内容：windows中  功率  这个翻译不准标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10844内容：windows中  功率  这个翻译不准标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10845内容：无法打开搜索（小娜）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10846内容：无法打开搜索（小娜）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10847内容：无法打开搜索（小娜）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10848内容：1.VPN无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10849内容：1.VPN无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10850内容：1.VPN无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10851内容：Store Beta闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10852内容：Store Beta闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10853内容：Store Beta闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10854内容：商店无法下载app标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10855内容：商店无法下载app标签:褒义,关于产品的建议
第10856内容：商店无法下载app标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10857内容：商店无法更新安装软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10858内容：商店无法更新安装软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10859内容：解锁，或从待机进主介面，不流畅，下滑操作中心也是一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10860内容：解锁，或从待机进主介面，不流畅，下滑操作中心也是一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10861内容：解锁，或从待机进主介面，不流畅，下滑操作中心也是一样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10862内容：希望会员中心的文章，公告能够翻译成中文。标签:中性,关于产品的建议
第10863内容：希望会员中心的文章，公告能够翻译成中文。标签:中性,关于产品的建议
第10864内容：希望会员中心的文章，公告能够翻译成中文。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10865内容：更新补丁KB3081438后开机时间严重变慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10866内容：更新补丁KB3081438后开机时间严重变慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10867内容：正式版都发布了，我还是预览版10130，还不能检测到新版本，我也是醉了！标签:贬义,关于产品的建议
第10868内容：正式版都发布了，我还是预览版10130，还不能检测到新版本，我也是醉了！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10869内容：正式版都发布了，我还是预览版10130，还不能检测到新版本，我也是醉了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10870内容：虚拟键盘应允许自定义大小标签:中性,关于产品的建议
第10871内容：虚拟键盘应允许自定义大小标签:中性,关于产品的建议
第10872内容：没有信息，连最基础的信息也发不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10873内容：没有信息，连最基础的信息也发不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10874内容：没有信息，连最基础的信息也发不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10875内容：希望勿扰模式自动规则在增加一个时段，类似于闹钟可以设置多个勿扰模式标签:中性,关于产品的建议
第10876内容：希望勿扰模式自动规则在增加一个时段，类似于闹钟可以设置多个勿扰模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10877内容：用自带输入法的emoji表情时 qq闪退 10536.1004标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10878内容：用自带输入法的emoji表情时 qq闪退 10536.1004标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10879内容：用自带输入法的emoji表情时 qq闪退 10536.1004标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10880内容：新版里“英雄联盟”玩不了。 不兼容，进不了比赛界面。 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10881内容：新版里“英雄联盟”玩不了。 不兼容，进不了比赛界面。 标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10882内容：新版里“英雄联盟”玩不了。 不兼容，进不了比赛界面。 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10883内容：会员中心安返回键无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10884内容：会员中心安返回键无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10885内容：会员中心安返回键无法退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10886内容：应用商店更新的应用一直安装失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10887内容：应用商店更新的应用一直安装失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10888内容：强烈希望在会员中心挂出当前最新windows 10 版本的IOS镜像的连接！标签:中性,关于产品的建议
第10889内容：强烈希望在会员中心挂出当前最新windows 10 版本的IOS镜像的连接！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10890内容：10572标签:中性,毫无意义的反馈
第10891内容：10572标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10892内容：10572标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10893内容：内存卡读不出来  急   是638标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10894内容：10565更新 0x80072ef1标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10895内容：10565更新 0x80072ef1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10896内容：返回桌面一直显示正在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10897内容：返回桌面一直显示正在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10898内容：电子邮件用不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10899内容：电子邮件用不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10900内容：电子邮件用不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10901内容：开始屏幕固定的桌面应用磁贴分辨率很低，图片很模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10902内容：开始屏幕固定的桌面应用磁贴分辨率很低，图片很模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10903内容：开始屏幕固定的桌面应用磁贴分辨率很低，图片很模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10904内容：CPU 100%？？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10905内容：CPU 100%？？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10906内容：CPU 100%？？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10907内容：微信发信息。确认键比较麻烦。需要按表情才可以发送信息。标签:中性,关于产品的建议
第10908内容：微信发信息。确认键比较麻烦。需要按表情才可以发送信息。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10909内容：微信发信息。确认键比较麻烦。需要按表情才可以发送信息。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10910内容：应用商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10911内容：应用商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10912内容：应用商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10913内容：无法接收短信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10914内容：无法接收短信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10915内容：任务栏无法隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10916内容：任务栏无法隐藏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10917内容：任务栏无法隐藏标签:褒义,关于产品的建议
第10918内容：短信搜索功能没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10919内容：短信搜索功能没有了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10920内容：here驾车+卸载后不能重新下载是什么原因标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10921内容：here驾车+卸载后不能重新下载是什么原因标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10922内容：会员中心上面的公告就不能翻译一下吗？都懒到什么程度了，实在不行就用谷歌翻译一下标签:贬义,关于产品的建议
第10923内容：会员中心上面的公告就不能翻译一下吗？都懒到什么程度了，实在不行就用谷歌翻译一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10924内容：会员中心上面的公告就不能翻译一下吗？都懒到什么程度了，实在不行就用谷歌翻译一下标签:贬义,关于产品的建议
第10925内容：希望会员中心的语言，能够本地化标签:中性,关于产品的建议
第10926内容：希望会员中心的语言，能够本地化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10927内容：希望会员中心的语言，能够本地化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10928内容：中国区，许多自带应用无法账户登陆，导致许多体验不能顺利完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10929内容：中国区，许多自带应用无法账户登陆，导致许多体验不能顺利完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10930内容：中国区，许多自带应用无法账户登陆，导致许多体验不能顺利完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10931内容：杀软不扫描，清理磁盘不清理，请尽快解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10932内容：杀软不扫描，清理磁盘不清理，请尽快解决。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10933内容：打开锁屏后，总是出现黑屏界面，桌面启动缓慢。输入法中文状态下点英文打开的英文键盘没有联想功能。应用商城反应很难，下载应用很慢但非网络问题。手机充电发烧情况比升级后严重。网页下载插件时，只能下载不能安装。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10934内容：打开锁屏后，总是出现黑屏界面，桌面启动缓慢。输入法中文状态下点英文打开的英文键盘没有联想功能。应用商城反应很难，下载应用很慢但非网络问题。手机充电发烧情况比升级后严重。网页下载插件时，只能下载不能安装。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10935内容：打开锁屏后，总是出现黑屏界面，桌面启动缓慢。输入法中文状态下点英文打开的英文键盘没有联想功能。应用商城反应很难，下载应用很慢但非网络问题。手机充电发烧情况比升级后严重。网页下载插件时，只能下载不能安装。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10936内容：希望将windows反馈和会员中心进行整合标签:中性,关于产品的建议
第10937内容：希望将windows反馈和会员中心进行整合标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10938内容：希望将windows反馈和会员中心进行整合标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10939内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10940内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10941内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:贬义,关于产品的建议
第10942内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:中性,毫无意义的反馈
第10943内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:中性,毫无意义的反馈
第10944内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10945内容：metro应用字体发虚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10946内容：metro应用字体发虚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10947内容：metro应用字体发虚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10948内容：win10 10061 蓝牙异常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10949内容：win10 10061 蓝牙异常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10950内容：win10 10061 蓝牙异常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10951内容：会员中心打不开！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10952内容：会员中心打不开！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10953内容：会员中心打不开！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10954内容：使用应用关闭时有时，手机会重启 ，英文太多。没有找到新版使用说明书，流量感知无法设置，个别游戏有功能丟失，office没有了，vpn设置不了，加油成功即将到来，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10955内容：使用应用关闭时有时，手机会重启 ，英文太多。没有找到新版使用说明书，流量感知无法设置，个别游戏有功能丟失，office没有了，vpn设置不了，加油成功即将到来，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10956内容：小娜不能使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10957内容：小娜不能使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10958内容：小娜不能使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10959内容：sd卡动不动就死机啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10960内容：sd卡动不动就死机啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10961内容：sd卡动不动就死机啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10962内容：上网时候，手机发热严重，经常卡死标签:贬义,毫无意义的反馈
第10963内容：上网时候，手机发热严重，经常卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10964内容：请加入五笔输入法。标签:贬义,关于产品的建议
第10965内容：请加入五笔输入法。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10966内容：请加入五笔输入法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10967内容：10122insder hub 翻译错误，翻成了内部集线器。。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10968内容：10122insder hub 翻译错误，翻成了内部集线器。。。。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10969内容：lumia720：1、手机变慢，经常出现卡顿现象，应用优化差，且开始菜单界面不清晰。2、手机发热厉害，尤其是通话、充电时。3、手机数据连接开关正常，但无法上网。4、手机出现过几次触摸屏无反应，可用手机拍照建拍照，可进入锁屏界面，但无法上滑解锁，下滑关机，也无法接听来电。5、中文输入法在向下选字时，部分被笔画界面挡住。6、用小娜搜索后，点击搜索结果，会转入用斯巴达浏览器，但不打开选中页面。7、部分设置功能找不到，比如触摸设置，三个触摸键震动关闭等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10970内容：lumia720：1、手机变慢，经常出现卡顿现象，应用优化差，且开始菜单界面不清晰。2、手机发热厉害，尤其是通话、充电时。3、手机数据连接开关正常，但无法上网。4、手机出现过几次触摸屏无反应，可用手机拍照建拍照，可进入锁屏界面，但无法上滑解锁，下滑关机，也无法接听来电。5、中文输入法在向下选字时，部分被笔画界面挡住。6、用小娜搜索后，点击搜索结果，会转入用斯巴达浏览器，但不打开选中页面。7、部分设置功能找不到，比如触摸设置，三个触摸键震动关闭等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10971内容：lumia720：1、手机变慢，经常出现卡顿现象，应用优化差，且开始菜单界面不清晰。2、手机发热厉害，尤其是通话、充电时。3、手机数据连接开关正常，但无法上网。4、手机出现过几次触摸屏无反应，可用手机拍照建拍照，可进入锁屏界面，但无法上滑解锁，下滑关机，也无法接听来电。5、中文输入法在向下选字时，部分被笔画界面挡住。6、用小娜搜索后，点击搜索结果，会转入用斯巴达浏览器，但不打开选中页面。7、部分设置功能找不到，比如触摸设置，三个触摸键震动关闭等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10972内容：国行1520升级到10的最新版本无法进行数据连接，没有联通4G，刷成港版后升级有联通4G可数据连接，但发热较严重，电池消耗快。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10973内容：国行1520升级到10的最新版本无法进行数据连接，没有联通4G，刷成港版后升级有联通4G可数据连接，但发热较严重，电池消耗快。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10974内容：国行1520升级到10的最新版本无法进行数据连接，没有联通4G，刷成港版后升级有联通4G可数据连接，但发热较严重，电池消耗快。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10975内容：小娜没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10976内容：小娜没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10977内容：小娜没有声音标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10978内容：手机耗电很快，发热严重！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10979内容：手机耗电很快，发热严重！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10980内容：pc上 斯巴达浏览器闪退，根本不能用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10981内容：pc上 斯巴达浏览器闪退，根本不能用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10982内容：pc上 斯巴达浏览器闪退，根本不能用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10983内容：很喜欢输入法标签:褒义,关于产品的建议
第10984内容：很喜欢输入法标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10985内容：很喜欢输入法标签:中性,毫无意义的反馈
第10986内容：不得不说，windows10 Mobile的UI非常赞，键盘非常赞尤其是云输入让人觉得打字是一种享受，这是在早期苹果产品上体验不到的，但是我认为键盘还是存在一些问题。比如说我期待已久的按键纠错这一版本没有，我相信中英文混合输入也是个很炫的功能。还有就是没有五笔字型，这对于我来说是一种很大的折磨。另外，界面英文太多，不过这不碍事儿，毕竟是技术预览版嘛！有些应用程序会有卡顿、闪退的现象。还有就是退出操作中心时候的操作让人抓狂--必须得按住2s左右，我希望这一点可以继承wp8.1。Cortana的问题很大，程序名称有乱码，第一次配置Cortana时设置位置信息时卡住了。这次就反馈这么多，用用再说吧。总之，这些bug或问题统统不是问题。因为我们就是为了帮助微软移动完善Windows 10 Mobile而安装的更新，绝对不会是为了好玩。对于这些bug，我们表示理解与支持，同时，我们希望微软给我们一个“10”全“10”美的Windows 10 Mobile正式版本！加油，微软！标签:褒义,关于产品的建议
第10987内容：不得不说，windows10 Mobile的UI非常赞，键盘非常赞尤其是云输入让人觉得打字是一种享受，这是在早期苹果产品上体验不到的，但是我认为键盘还是存在一些问题。比如说我期待已久的按键纠错这一版本没有，我相信中英文混合输入也是个很炫的功能。还有就是没有五笔字型，这对于我来说是一种很大的折磨。另外，界面英文太多，不过这不碍事儿，毕竟是技术预览版嘛！有些应用程序会有卡顿、闪退的现象。还有就是退出操作中心时候的操作让人抓狂--必须得按住2s左右，我希望这一点可以继承wp8.1。Cortana的问题很大，程序名称有乱码，第一次配置Cortana时设置位置信息时卡住了。这次就反馈这么多，用用再说吧。总之，这些bug或问题统统不是问题。因为我们就是为了帮助微软移动完善Windows 10 Mobile而安装的更新，绝对不会是为了好玩。对于这些bug，我们表示理解与支持，同时，我们希望微软给我们一个“10”全“10”美的Windows 10 Mobile正式版本！加油，微软！标签:中性,关于产品的建议
第10988内容：不得不说，windows10 Mobile的UI非常赞，键盘非常赞尤其是云输入让人觉得打字是一种享受，这是在早期苹果产品上体验不到的，但是我认为键盘还是存在一些问题。比如说我期待已久的按键纠错这一版本没有，我相信中英文混合输入也是个很炫的功能。还有就是没有五笔字型，这对于我来说是一种很大的折磨。另外，界面英文太多，不过这不碍事儿，毕竟是技术预览版嘛！有些应用程序会有卡顿、闪退的现象。还有就是退出操作中心时候的操作让人抓狂--必须得按住2s左右，我希望这一点可以继承wp8.1。Cortana的问题很大，程序名称有乱码，第一次配置Cortana时设置位置信息时卡住了。这次就反馈这么多，用用再说吧。总之，这些bug或问题统统不是问题。因为我们就是为了帮助微软移动完善Windows 10 Mobile而安装的更新，绝对不会是为了好玩。对于这些bug，我们表示理解与支持，同时，我们希望微软给我们一个“10”全“10”美的Windows 10 Mobile正式版本！加油，微软！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第10989内容：920手机发热严重！充不进电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10990内容：920手机发热严重！充不进电标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10991内容：920手机发热严重！充不进电标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10992内容：下拉菜单始终有一个是空的，请把数据开关加进去就好了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第10993内容：下拉菜单始终有一个是空的，请把数据开关加进去就好了。标签:褒义,关于产品的建议
第10994内容：下拉菜单始终有一个是空的，请把数据开关加进去就好了。标签:中性,关于产品的建议
第10995内容：无法接收发送短信标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第10996内容：无法接收发送短信标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10997内容：无法接收发送短信标签:褒义,关于产品的建议
第10998内容：照片闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第10999内容：照片闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11000内容：照片闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11001内容：不能使用移动数据上网，开关没有任何反应，网上的所有方法都试过了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11002内容：不能使用移动数据上网，开关没有任何反应，网上的所有方法都试过了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11003内容：不能使用移动数据上网，开关没有任何反应，网上的所有方法都试过了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11004内容：相册wp8的比较好 往改进标签:中性,关于产品的建议
第11005内容：相册wp8的比较好 往改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11006内容：Insider Hub 去哪了？标签:中性,关于产品的建议
第11007内容：Insider Hub 去哪了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11008内容：Insider Hub 去哪了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11009内容：qq 光掉线，收不到好友发的信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11010内容：qq 光掉线，收不到好友发的信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11011内容：qq 光掉线，收不到好友发的信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11012内容：能不能把默认的程序，交给用户自己选择。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11013内容：能不能把默认的程序，交给用户自己选择。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11014内容：能不能把默认的程序，交给用户自己选择。标签:中性,关于产品的建议
第11015内容：lumia720 使用的是中国移动的usim卡，无法使用数据连接上网，开关可以打开但是不能联网标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11016内容：lumia720 使用的是中国移动的usim卡，无法使用数据连接上网，开关可以打开但是不能联网标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11017内容：lumia720 使用的是中国移动的usim卡，无法使用数据连接上网，开关可以打开但是不能联网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11018内容：运动数据 无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11019内容：运动数据 无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11020内容：今天不小心将桌面的图标隐藏了，之后试了很多方法无法将图标重新显示，桌面上右击鼠标完全没有反应标签:贬义,毫无意义的反馈
第11021内容：今天不小心将桌面的图标隐藏了，之后试了很多方法无法将图标重新显示，桌面上右击鼠标完全没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11022内容：今天不小心将桌面的图标隐藏了，之后试了很多方法无法将图标重新显示，桌面上右击鼠标完全没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11023内容：把单手模式改成分屏操作应该会更好标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11024内容：把单手模式改成分屏操作应该会更好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11025内容：把单手模式改成分屏操作应该会更好标签:中性,关于产品的建议
第11026内容：好多应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11027内容：好多应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11028内容：好多应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11029内容：个别项目里，还有乱码繁体字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11030内容：个别项目里，还有乱码繁体字标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11031内容：个别项目里，还有乱码繁体字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11032内容：九宫格键盘都不能用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11033内容：九宫格键盘都不能用。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11034内容：九宫格键盘都不能用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11035内容：会员中心无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11036内容：会员中心无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11037内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11038内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11039内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11040内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11041内容：ie重启标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11042内容：ie重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11043内容：ie重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11044内容：fbl_impressive Professional 10074 - 错误 0x80200056标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11045内容：fbl_impressive Professional 10074 - 错误 0x80200056标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11046内容：fbl_impressive Professional 10074 - 错误 0x80200056标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11047内容：928相机应用用不了，照片应用闪退标签:中性,关于产品的建议
第11048内容：928相机应用用不了，照片应用闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11049内容：928相机应用用不了，照片应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11050内容：电子邮件应用显示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11051内容：电子邮件应用显示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11052内容：无法截屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11053内容：无法截屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11054内容：手机信号不稳定，经常没信号。标签:中性,毫无意义的反馈
第11055内容：手机信号不稳定，经常没信号。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11056内容：手机信号不稳定，经常没信号。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11057内容：会员中心不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11058内容：会员中心不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11059内容：会员中心不可用标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11060内容：qq同步助手电话号码恢复不了，没有进度，电话本里的号码不能查看和拨打，系统反应慢，相册图片放大不方便，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11061内容：qq同步助手电话号码恢复不了，没有进度，电话本里的号码不能查看和拨打，系统反应慢，相册图片放大不方便，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11062内容：qq同步助手电话号码恢复不了，没有进度，电话本里的号码不能查看和拨打，系统反应慢，相册图片放大不方便，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11063内容：设置打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11064内容：设置打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11065内容：设置打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11066内容：10074版 Store (Beta)闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11067内容：10074版 Store (Beta)闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11068内容：10074版 Store (Beta)闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11069内容：小娜没声音，   标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11070内容：小娜没声音，   标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11071内容：小娜没声音，   标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11072内容：小娜不说话标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11073内容：小娜不说话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11074内容：Insider Hub 尽可能的汉化。特别是探索内容，英文真心看不懂呀！标签:中性,关于产品的建议
第11075内容：Insider Hub 尽可能的汉化。特别是探索内容，英文真心看不懂呀！标签:中性,关于产品的建议
第11076内容：Insider Hub 尽可能的汉化。特别是探索内容，英文真心看不懂呀！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11077内容：920发热太严重！标签:中性,毫无意义的反馈
第11078内容：920发热太严重！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11079内容：920发热太严重！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11080内容：开始菜单不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11081内容：开始菜单不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11082内容：开始菜单不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11083内容：输入法怎么确认发送标签:中性,关于产品的建议
第11084内容：相册好卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11085内容：相册好卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11086内容：无法召唤小冰。小娜智商也降低了。贴吧闪退。斯巴达浏览器闪退。照片浏览器闪退。。就没有不闪退的。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11087内容：无法召唤小冰。小娜智商也降低了。贴吧闪退。斯巴达浏览器闪退。照片浏览器闪退。。就没有不闪退的。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11088内容：应用商店打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11089内容：应用商店打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11090内容：应用商店打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11091内容：手机网络报废用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11092内容：手机网络报废用不了标签:褒义,关于产品的建议
第11093内容：手机网络报废用不了标签:中性,毫无意义的反馈
第11094内容：升级win10后：问题1.手机发热严重. 2反应迟钝  3屏幕字迹模糊   4英文太多  5软件问题太多  。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11095内容：升级win10后：问题1.手机发热严重. 2反应迟钝  3屏幕字迹模糊   4英文太多  5软件问题太多  。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11096内容：升级win10后：问题1.手机发热严重. 2反应迟钝  3屏幕字迹模糊   4英文太多  5软件问题太多  。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11097内容：为什么我没收到系统更新推送？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11098内容：为什么我没收到系统更新推送？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11099内容：为什么我没收到系统更新推送？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11100内容：太多应用正在加载标签:中性,毫无意义的反馈
第11101内容：太多应用正在加载标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11102内容：太多应用正在加载标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11103内容：10158找不到会员中心了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11104内容：10158找不到会员中心了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11105内容：10158找不到会员中心了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11106内容：大问题！通知菜单栏里的快捷开关全部一闪一闪的，按一下也没反应，但是手机运行正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11107内容：大问题！通知菜单栏里的快捷开关全部一闪一闪的，按一下也没反应，但是手机运行正常。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11108内容：软件无法读取到截图！没升win10之前的图片都在，升级后的图片全都不能找到。 OneDrive 里显示是空的，但是我里面是有东西的。电话来的时候是灰屏的，看不清是谁打过来标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11109内容：软件无法读取到截图！没升win10之前的图片都在，升级后的图片全都不能找到。 OneDrive 里显示是空的，但是我里面是有东西的。电话来的时候是灰屏的，看不清是谁打过来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11110内容：软件无法读取到截图！没升win10之前的图片都在，升级后的图片全都不能找到。 OneDrive 里显示是空的，但是我里面是有东西的。电话来的时候是灰屏的，看不清是谁打过来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11111内容：10166版本发热耗电依然严重，设置里背景应用闪退，搜索的后台无法。关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11112内容：10166版本发热耗电依然严重，设置里背景应用闪退，搜索的后台无法。关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11113内容：10166版本发热耗电依然严重，设置里背景应用闪退，搜索的后台无法。关闭标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11114内容：10162的一直提示获取会员版本，可已经注册了会员了。无法修改，也收不到10166或10240更新，什么办？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11115内容：10162的一直提示获取会员版本，可已经注册了会员了。无法修改，也收不到10166或10240更新，什么办？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11116内容：10162的一直提示获取会员版本，可已经注册了会员了。无法修改，也收不到10166或10240更新，什么办？标签:褒义,关于产品的建议
第11117内容：提供中文公告。中国测试者多，但公告大多的英文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11118内容：提供中文公告。中国测试者多，但公告大多的英文的标签:中性,关于产品的建议
第11119内容：提供中文公告。中国测试者多，但公告大多的英文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11120内容：停用了会员能不能收到更新，等一段时间会不会失去激活。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11121内容：停用了会员能不能收到更新，等一段时间会不会失去激活。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11122内容：停用了会员能不能收到更新，等一段时间会不会失去激活。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11123内容：微软应成立五个组，一个是操作系统哲学推理组，一个是数理结构逻辑研究组，一个是新系统基础逻辑编写组，一个是动态优化组，一个是快速动态纠错或者叫快速反应组。哲学组把研究成果交给数理逻辑结构组，由数理结构组完成数理论结构的论证和数理结构设计，之后把研究结果转新系统基础逻辑编写组，搞出新系统，然后由动态优化组进行优化。快速反应组则对用户发现的问题极时解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11124内容：微软应成立五个组，一个是操作系统哲学推理组，一个是数理结构逻辑研究组，一个是新系统基础逻辑编写组，一个是动态优化组，一个是快速动态纠错或者叫快速反应组。哲学组把研究成果交给数理逻辑结构组，由数理结构组完成数理论结构的论证和数理结构设计，之后把研究结果转新系统基础逻辑编写组，搞出新系统，然后由动态优化组进行优化。快速反应组则对用户发现的问题极时解决。标签:中性,关于产品的建议
第11125内容：微软应成立五个组，一个是操作系统哲学推理组，一个是数理结构逻辑研究组，一个是新系统基础逻辑编写组，一个是动态优化组，一个是快速动态纠错或者叫快速反应组。哲学组把研究成果交给数理逻辑结构组，由数理结构组完成数理论结构的论证和数理结构设计，之后把研究结果转新系统基础逻辑编写组，搞出新系统，然后由动态优化组进行优化。快速反应组则对用户发现的问题极时解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11126内容：会员中心公告要求汉化，和小娜对话时要求不管输入什么都有和我聊天标签:中性,关于产品的建议
第11127内容：会员中心公告要求汉化，和小娜对话时要求不管输入什么都有和我聊天标签:中性,关于产品的建议
第11128内容：会员中心公告要求汉化，和小娜对话时要求不管输入什么都有和我聊天标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11129内容：微软应该加快更新的同时，标注补钉大小，用处，当然，微软也应有补钉万一出现问题的应急措施，而不是让用户蒙在鼓里或无以应对。坦率的说，这个正式版是不成熟的版本，问题多多而又久拖不决的版本。我们希望微软做得更好一些。标签:中性,关于产品的建议
第11130内容：微软应该加快更新的同时，标注补钉大小，用处，当然，微软也应有补钉万一出现问题的应急措施，而不是让用户蒙在鼓里或无以应对。坦率的说，这个正式版是不成熟的版本，问题多多而又久拖不决的版本。我们希望微软做得更好一些。标签:中性,关于产品的建议
第11131内容：微软应该加快更新的同时，标注补钉大小，用处，当然，微软也应有补钉万一出现问题的应急措施，而不是让用户蒙在鼓里或无以应对。坦率的说，这个正式版是不成熟的版本，问题多多而又久拖不决的版本。我们希望微软做得更好一些。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11132内容：重装系统（10162）后，无法升级到10240。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11133内容：重装系统（10162）后，无法升级到10240。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11134内容：重装系统（10162）后，无法升级到10240。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11135内容：chrome为什么不能用，要不要这么坑标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11136内容：chrome为什么不能用，要不要这么坑标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11137内容：chrome为什么不能用，要不要这么坑标签:中性,毫无意义的反馈
第11138内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，请尽快解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11139内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，请尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11140内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，请尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11141内容：从五月开始，我就一直跟踪测试各个预览版，虽然有的问题不少，但均可以升级或全新安装，但10532版，一天升级了六次全失败。这一事实说明，无论10532整个系统多么优秀，但从升级上看，无法升级就证明很失败。建议微软尽快解决无法升级的问题。标签:褒义,关于产品的建议
第11142内容：从五月开始，我就一直跟踪测试各个预览版，虽然有的问题不少，但均可以升级或全新安装，但10532版，一天升级了六次全失败。这一事实说明，无论10532整个系统多么优秀，但从升级上看，无法升级就证明很失败。建议微软尽快解决无法升级的问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11143内容：从五月开始，我就一直跟踪测试各个预览版，虽然有的问题不少，但均可以升级或全新安装，但10532版，一天升级了六次全失败。这一事实说明，无论10532整个系统多么优秀，但从升级上看，无法升级就证明很失败。建议微软尽快解决无法升级的问题。标签:贬义,关于产品的建议
第11144内容：登陆界面，建议登陆界面可以自定义背景。标签:中性,关于产品的建议
第11145内容：登陆界面，建议登陆界面可以自定义背景。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11146内容：登陆界面，建议登陆界面可以自定义背景。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11147内容：诺基亚1020，短信功能闪退，并且运行不是太流畅标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11148内容：诺基亚1020，短信功能闪退，并且运行不是太流畅标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11149内容：点返回键无法退出标签:中性,毫无意义的反馈
第11150内容：点返回键无法退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11151内容：点返回键无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11152内容：wm10银行转账时输入短信验证码时只能输入4位比如工行就有这情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11153内容：wm10银行转账时输入短信验证码时只能输入4位比如工行就有这情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11154内容：wm10银行转账时输入短信验证码时只能输入4位比如工行就有这情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11155内容：通知栏里点击节电模式无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11156内容：通知栏里点击节电模式无响应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11157内容：通知栏里点击节电模式无响应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11158内容：更新10547版本后，无法在任务栏正常打开通知中心。鼠标单击开始菜单打开速度很慢。在开始菜单打开应用的速度卡顿明显。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11159内容：更新10547版本后，无法在任务栏正常打开通知中心。鼠标单击开始菜单打开速度很慢。在开始菜单打开应用的速度卡顿明显。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11160内容：更新10547版本后，无法在任务栏正常打开通知中心。鼠标单击开始菜单打开速度很慢。在开始菜单打开应用的速度卡顿明显。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11161内容：开始菜单有时响应慢10547有时没有响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11162内容：开始菜单有时响应慢10547有时没有响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11163内容：开始菜单有时响应慢10547有时没有响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11164内容：增加更多任务、成就。标签:中性,关于产品的建议
第11165内容：后台程序的关闭，需要点右上角的小叉，这样关闭很不方便，以前的版本没有后台，用起来感觉不错，走了后台，就强迫了，非关闭了不可，但是小叉不方便点。要不叉大一些，要不借鉴苹果，滑动关闭，这样还能提高效率，感觉应该不错。要是采纳了，多好。大家怎么个感觉呢。标签:贬义,关于产品的建议
第11166内容：后台程序的关闭，需要点右上角的小叉，这样关闭很不方便，以前的版本没有后台，用起来感觉不错，走了后台，就强迫了，非关闭了不可，但是小叉不方便点。要不叉大一些，要不借鉴苹果，滑动关闭，这样还能提高效率，感觉应该不错。要是采纳了，多好。大家怎么个感觉呢。标签:中性,关于产品的建议
第11167内容：后台程序的关闭，需要点右上角的小叉，这样关闭很不方便，以前的版本没有后台，用起来感觉不错，走了后台，就强迫了，非关闭了不可，但是小叉不方便点。要不叉大一些，要不借鉴苹果，滑动关闭，这样还能提高效率，感觉应该不错。要是采纳了，多好。大家怎么个感觉呢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11168内容：10549今天安装到640，还会出现“正在加载”……的情况，甚至很严重的情况（很长时间）。还有中文拼音输入输入中的下划线有问题。请改进。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11169内容：10549今天安装到640，还会出现“正在加载”……的情况，甚至很严重的情况（很长时间）。还有中文拼音输入输入中的下划线有问题。请改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11170内容：10549今天安装到640，还会出现“正在加载”……的情况，甚至很严重的情况（很长时间）。还有中文拼音输入输入中的下划线有问题。请改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11171内容：iTunes无法联系到手机，已经确认升级到最新版了。但在Windows资源管理器中可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11172内容：iTunes无法联系到手机，已经确认升级到最新版了。但在Windows资源管理器中可以标签:中性,毫无意义的反馈
第11173内容：iTunes无法联系到手机，已经确认升级到最新版了。但在Windows资源管理器中可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11174内容：启用印度键盘的任务没有此选项，中国区是不是没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11175内容：启用印度键盘的任务没有此选项，中国区是不是没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11176内容：启用印度键盘的任务没有此选项，中国区是不是没有标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11177内容：再提一遍，希望把右下角的评估副本的水印去掉，而改在系统更新的界面显示。你这样在这加一个水印，看着我的已激活系统，跟没激活一样。强迫症都快疯掉了。To mention it again, hope to remove the evaluation copy watermark in the lower-right corner of the window, and the change in the appearance of the user interface for system update. You like this in this add a watermark, looked at me and has been activation system, as no activation. Obsessions are almost crazy.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11178内容：再提一遍，希望把右下角的评估副本的水印去掉，而改在系统更新的界面显示。你这样在这加一个水印，看着我的已激活系统，跟没激活一样。强迫症都快疯掉了。To mention it again, hope to remove the evaluation copy watermark in the lower-right corner of the window, and the change in the appearance of the user interface for system update. You like this in this add a watermark, looked at me and has been activation system, as no activation. Obsessions are almost crazy.标签:贬义,关于产品的建议
第11179内容：再提一遍，希望把右下角的评估副本的水印去掉，而改在系统更新的界面显示。你这样在这加一个水印，看着我的已激活系统，跟没激活一样。强迫症都快疯掉了。To mention it again, hope to remove the evaluation copy watermark in the lower-right corner of the window, and the change in the appearance of the user interface for system update. You like this in this add a watermark, looked at me and has been activation system, as no activation. Obsessions are almost crazy.标签:贬义,关于产品的建议
第11180内容：希望增加粵語語音标签:中性,关于产品的建议
第11181内容：希望增加粵語語音标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11182内容：希望增加粵語語音标签:褒义,关于产品的建议
第11183内容：照完相后，润色好慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11184内容：照完相后，润色好慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11185内容：斯巴达浏览器有闪退情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11186内容：斯巴达浏览器有闪退情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11187内容：920相机花屏。但是拍的照片正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11188内容：920相机花屏。但是拍的照片正常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11189内容：诺基亚账户闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11190内容：诺基亚账户闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11191内容：诺基亚账户闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11192内容：会员中心打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11193内容：会员中心打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11194内容：会员中心打不开。标签:褒义,关于产品的建议
第11195内容：10061 无法登录应用商店（beta)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11196内容：10061 无法登录应用商店（beta)标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11197内容：spartan浏览器全屏看视频，浏览器的菜单栏不能隐藏呀标签:中性,关于产品的建议
第11198内容：spartan浏览器全屏看视频，浏览器的菜单栏不能隐藏呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11199内容：spartan浏览器全屏看视频，浏览器的菜单栏不能隐藏呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11200内容：638无法更新windows insider了。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11201内容：638无法更新windows insider了。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11202内容：开始屏幕不能全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11203内容：开始屏幕不能全屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11204内容：开始屏幕不能全屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11205内容：键盘设置不了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11206内容：键盘设置不了标签:褒义,关于产品的建议
第11207内容：键盘设置不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11208内容：qq语音听不了 语音通话声音太小 微信语音小 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11209内容：qq语音听不了 语音通话声音太小 微信语音小 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11210内容：qq语音听不了 语音通话声音太小 微信语音小 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11211内容：无法更换自定义背景标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11212内容：无法更换自定义背景标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11213内容：无法更换自定义背景标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11214内容：手机数据网络已经打开，但是无法连接到网络。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11215内容：手机数据网络已经打开，但是无法连接到网络。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11216内容：手机数据网络已经打开，但是无法连接到网络。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11217内容：小娜无法启动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11218内容：小娜无法启动。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11219内容：小娜无法启动。标签:中性,关于产品的建议
第11220内容：斯巴达浏览器闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11221内容：斯巴达浏览器闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11222内容：斯巴达浏览器闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11223内容：数据链接不能用啊！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11224内容：数据链接不能用啊！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11225内容：数据链接不能用啊！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11226内容：必应输入法问题！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11227内容：必应输入法问题！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11228内容：必应输入法问题！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11229内容：拨号反应迟钝标签:中性,关于产品的建议
第11230内容：拨号反应迟钝标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11231内容：拨号反应迟钝标签:中性,关于产品的建议
第11232内容：开机太慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11233内容：开机太慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11234内容：开机太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11235内容：开始菜单反应迟钝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11236内容：开始菜单反应迟钝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11237内容：开始菜单反应迟钝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11238内容：? Synaptics driver update for Synaptics SMBus TouchPad - ?? 0x80070103标签:中性,毫无意义的反馈
第11239内容：? Synaptics driver update for Synaptics SMBus TouchPad - ?? 0x80070103标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11240内容：? Synaptics driver update for Synaptics SMBus TouchPad - ?? 0x80070103标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11241内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11242内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11243内容：会员中心闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11244内容：相机对焦一次后，就不能再对焦了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11245内容：相机对焦一次后，就不能再对焦了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11246内容：汉化不完整，壁纸总是出现便宜，经常死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11247内容：汉化不完整，壁纸总是出现便宜，经常死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11248内容：号码不能保存，微信无法回复，手机发烫，手机没有网络数据，4兆wifi凑合用吧慢死了。还不如8.1呢。我的920啊3000多快变砖了，就算940和1040出来又能怎么样。无法截屏，现在安卓机打的是价格战， Windows.赶紧系统做好.有时键盘 和语音任荣.不好.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11249内容：号码不能保存，微信无法回复，手机发烫，手机没有网络数据，4兆wifi凑合用吧慢死了。还不如8.1呢。我的920啊3000多快变砖了，就算940和1040出来又能怎么样。无法截屏，现在安卓机打的是价格战， Windows.赶紧系统做好.有时键盘 和语音任荣.不好.标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11250内容：号码不能保存，微信无法回复，手机发烫，手机没有网络数据，4兆wifi凑合用吧慢死了。还不如8.1呢。我的920啊3000多快变砖了，就算940和1040出来又能怎么样。无法截屏，现在安卓机打的是价格战， Windows.赶紧系统做好.有时键盘 和语音任荣.不好.标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11251内容：开始菜单，通知所有设置等经常打不开，有时会很卡顿，联系人...闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11252内容：开始菜单，通知所有设置等经常打不开，有时会很卡顿，联系人...闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11253内容：开始菜单，通知所有设置等经常打不开，有时会很卡顿，联系人...闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11254内容：kb3070677更新失败，并且会一直重启更新！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11255内容：kb3070677更新失败，并且会一直重启更新！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11256内容：kb3070677更新失败，并且会一直重启更新！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11257内容：关机内存错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11258内容：关机内存错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11259内容：关机内存错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11260内容：无法接收更新推送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11261内容：无法接收更新推送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11262内容：会员设置错误 0x80310052标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11263内容：会员设置错误 0x80310052标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11264内容：会员设置错误 0x80310052标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11265内容：• fbl_impressive Professional 10158 - 错误 0x80240031标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11266内容：• fbl_impressive Professional 10158 - 错误 0x80240031标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11267内容：• fbl_impressive Professional 10158 - 错误 0x80240031标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11268内容：最新10159标签:中性,毫无意义的反馈
第11269内容：最新10159标签:中性,毫无意义的反馈
第11270内容：最新10159标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11271内容：不能版本获得会员，代码：0x80310052标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11272内容：不能版本获得会员，代码：0x80310052标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11273内容：不能版本获得会员，代码：0x80310052标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11274内容：10162不能更新标签:褒义,关于产品的建议
第11275内容：10162不能更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11276内容：10158升级到10162，会员中心无法使用（此应用打不开）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11277内容：10158升级到10162，会员中心无法使用（此应用打不开）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11278内容：10158升级到10162，会员中心无法使用（此应用打不开）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11279内容：10166刚更新时相机和相册都能用，今天打开相册后突然闪退，屏幕上面出现“正在检查手机中是否有新相片”时就会闪退。还有，感觉现在省电多了，还有，新应用商店打开很慢，比所有应用都慢，没以前那种好使。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11280内容：10166刚更新时相机和相册都能用，今天打开相册后突然闪退，屏幕上面出现“正在检查手机中是否有新相片”时就会闪退。还有，感觉现在省电多了，还有，新应用商店打开很慢，比所有应用都慢，没以前那种好使。标签:中性,关于产品的建议
第11281内容：10166刚更新时相机和相册都能用，今天打开相册后突然闪退，屏幕上面出现“正在检查手机中是否有新相片”时就会闪退。还有，感觉现在省电多了，还有，新应用商店打开很慢，比所有应用都慢，没以前那种好使。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11282内容：10080无法升级到10149标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11283内容：10080无法升级到10149标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11284内容：10080无法升级到10149标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11285内容：我已经重装了一次win7了。第一次装的时候， 开始一切都很顺利。也觉得很新鲜，可能是太想快点了解掌握新处理器，对于每个环节，我都点进去了。由于一切都很生疏，在设置自己习惯的的各种操作程序的时候，自己都都不知道哪点错了，到后来简直是不能动弹，进不去任何一个界面，更别说运用商店了。。。。。。。。。。。最后只有重新又装一次。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11286内容：我已经重装了一次win7了。第一次装的时候， 开始一切都很顺利。也觉得很新鲜，可能是太想快点了解掌握新处理器，对于每个环节，我都点进去了。由于一切都很生疏，在设置自己习惯的的各种操作程序的时候，自己都都不知道哪点错了，到后来简直是不能动弹，进不去任何一个界面，更别说运用商店了。。。。。。。。。。。最后只有重新又装一次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11287内容：我已经重装了一次win7了。第一次装的时候， 开始一切都很顺利。也觉得很新鲜，可能是太想快点了解掌握新处理器，对于每个环节，我都点进去了。由于一切都很生疏，在设置自己习惯的的各种操作程序的时候，自己都都不知道哪点错了，到后来简直是不能动弹，进不去任何一个界面，更别说运用商店了。。。。。。。。。。。最后只有重新又装一次。标签:褒义,毫无意义的反馈
第11288内容：找不到会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11289内容：找不到会员中心。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11290内容：找不到会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11291内容：。会员中心前两栏都是英文。 学渣表示看不懂 能否机器翻译 或者放上中文项目 标签:中性,关于产品的建议
第11292内容：。会员中心前两栏都是英文。 学渣表示看不懂 能否机器翻译 或者放上中文项目 标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11293内容：。会员中心前两栏都是英文。 学渣表示看不懂 能否机器翻译 或者放上中文项目 标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11294内容：为什么Windows 10 微软账户登陆界面的名称可以区分大小写，而实际显示，发送所用邮件的地址是不区分大小写的？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11295内容：为什么Windows 10 微软账户登陆界面的名称可以区分大小写，而实际显示，发送所用邮件的地址是不区分大小写的？标签:中性,关于产品的建议
第11296内容：为什么Windows 10 微软账户登陆界面的名称可以区分大小写，而实际显示，发送所用邮件的地址是不区分大小写的？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11297内容：Windows 预览体验无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11298内容：Windows 预览体验无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11299内容：Windows 预览体验无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11300内容：从10166开始，升级安装就出现了严重问题，一路下来，这个问题一直没有解决。如果升级都存在严重问题，说它是个成功的系统，还为时过早。因为，真正成功的系统不会存在严重问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11301内容：从10166开始，升级安装就出现了严重问题，一路下来，这个问题一直没有解决。如果升级都存在严重问题，说它是个成功的系统，还为时过早。因为，真正成功的系统不会存在严重问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11302内容：从10166开始，升级安装就出现了严重问题，一路下来，这个问题一直没有解决。如果升级都存在严重问题，说它是个成功的系统，还为时过早。因为，真正成功的系统不会存在严重问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11303内容：请求会员中心全面汉化标签:中性,关于产品的建议
第11304内容：请求会员中心全面汉化标签:中性,关于产品的建议
第11305内容：请求会员中心全面汉化标签:中性,关于产品的建议
第11306内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:中性,毫无意义的反馈
第11307内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11308内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11309内容：怎么没有中文 标签:中性,毫无意义的反馈
第11310内容：怎么没有中文 标签:中性,关于产品的建议
第11311内容：怎么没有中文 标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11312内容：会员中心对非宽屏的显示器适配不好，看个公告都需要左右滚动才能完整地看完一个公告，类似的问题同样存在于邮件应用中。希望在后续的版本中，提升对普通尺寸屏幕的适配性，让我们只要上下滑动就能顺利的阅读一份公告，看完一封邮件，拜托了~~标签:褒义,关于产品的建议
第11313内容：会员中心对非宽屏的显示器适配不好，看个公告都需要左右滚动才能完整地看完一个公告，类似的问题同样存在于邮件应用中。希望在后续的版本中，提升对普通尺寸屏幕的适配性，让我们只要上下滑动就能顺利的阅读一份公告，看完一封邮件，拜托了~~标签:褒义,关于产品的建议
第11314内容：会员中心对非宽屏的显示器适配不好，看个公告都需要左右滚动才能完整地看完一个公告，类似的问题同样存在于邮件应用中。希望在后续的版本中，提升对普通尺寸屏幕的适配性，让我们只要上下滑动就能顺利的阅读一份公告，看完一封邮件，拜托了~~标签:中性,关于产品的建议
第11315内容：应用商城打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11316内容：应用商城打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11317内容：应用商城打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11318内容：国行lumia930启动相机快门键后出现死机状态！！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11319内容：国行lumia930启动相机快门键后出现死机状态！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11320内容：国行lumia930启动相机快门键后出现死机状态！！！！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11321内容：横屏不能全屏，在很多应用中标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11322内容：横屏不能全屏，在很多应用中标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11323内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11324内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11325内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x8024402f)标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11326内容：更新完10547后发现某些图标出现了透明底色的外框，还有在上一个版本全屏游戏退出后会出现死机后自动重启现象啊！这个版本刚更新，还没试。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11327内容：更新完10547后发现某些图标出现了透明底色的外框，还有在上一个版本全屏游戏退出后会出现死机后自动重启现象啊！这个版本刚更新，还没试。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11328内容：更新完10547后发现某些图标出现了透明底色的外框，还有在上一个版本全屏游戏退出后会出现死机后自动重启现象啊！这个版本刚更新，还没试。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11329内容：build：10547 -会员中心 闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11330内容：build：10547 -会员中心 闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11331内容：build：10547 -会员中心 闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11332内容：所有应用的操作按钮都应尽量放在屏幕下方。以便单手操作。标签:中性,关于产品的建议
第11333内容：所有应用的操作按钮都应尽量放在屏幕下方。以便单手操作。标签:中性,关于产品的建议
第11334内容：所有应用的操作按钮都应尽量放在屏幕下方。以便单手操作。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11335内容：10547版的右键菜单，选项距离拉开了，鼠标操作实在不方便，特别是显示不全时，建议设置可以调节右键菜单选项的距离，或者只针对触屏版。标签:中性,关于产品的建议
第11336内容：10547版的右键菜单，选项距离拉开了，鼠标操作实在不方便，特别是显示不全时，建议设置可以调节右键菜单选项的距离，或者只针对触屏版。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11337内容：希望快更新标签:中性,关于产品的建议
第11338内容：希望快更新标签:中性,关于产品的建议
第11339内容：希望快更新标签:中性,关于产品的建议
第11340内容：进行qq聊天或其他文字游戏时虚拟导航键会遮挡部分屏幕，使用非常麻烦标签:中性,关于产品的建议
第11341内容：进行qq聊天或其他文字游戏时虚拟导航键会遮挡部分屏幕，使用非常麻烦标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11342内容：进行qq聊天或其他文字游戏时虚拟导航键会遮挡部分屏幕，使用非常麻烦标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11343内容：微信更换头无法更换尽快解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11344内容：微信更换头无法更换尽快解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11345内容：微信更换头无法更换尽快解决标签:贬义,关于产品的建议
第11346内容：经常出现黑屏闪屏现象，8.1的系统没出现过！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11347内容：经常出现黑屏闪屏现象，8.1的系统没出现过！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11348内容：经常出现黑屏闪屏现象，8.1的系统没出现过！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11349内容：我想问一下那个徽章到底有什么卵用······标签:中性,毫无意义的反馈
第11350内容：我想问一下那个徽章到底有什么卵用······标签:中性,毫无意义的反馈
第11351内容：我想问一下那个徽章到底有什么卵用······标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11352内容：10549，键盘在使用时总会自动缩回，有时缩回之后不能再次弹出，并且使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11353内容：10549，键盘在使用时总会自动缩回，有时缩回之后不能再次弹出，并且使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11354内容：10549，键盘在使用时总会自动缩回，有时缩回之后不能再次弹出，并且使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11355内容：设置流量数据上限崩溃闪退，无法完成设置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11356内容：设置流量数据上限崩溃闪退，无法完成设置。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11357内容：不能分享微博到微信了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11358内容：不能分享微博到微信了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11359内容：不能分享微博到微信了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11360内容：572中附加信息不能更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11361内容：572中附加信息不能更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11362内容：572中附加信息不能更新标签:褒义,关于产品的建议
第11363内容：推送的10586版本不能更新，出现ox80072EF1怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11364内容：推送的10586版本不能更新，出现ox80072EF1怎么解决？标签:褒义,关于产品的建议
第11365内容：推送的10586版本不能更新，出现ox80072EF1怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11366内容：键盘很难弹出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11367内容：键盘很难弹出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11368内容：键盘很难弹出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11369内容：无法激活 build 10049 错误代码0x8007007B标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11370内容：无法激活 build 10049 错误代码0x8007007B标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11371内容：无法激活 build 10049 错误代码0x8007007B标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11372内容： fbl_impressive 10049 Professional - Error 0x80246017标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11373内容： fbl_impressive 10049 Professional - Error 0x80246017标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11374内容： fbl_impressive 10049 Professional - Error 0x80246017标签:中性,毫无意义的反馈
第11375内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11376内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11377内容：10061版本 开始菜单的程序无法打开标签:中性,关于产品的建议
第11378内容：10061版本 开始菜单的程序无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11379内容：10061版本 开始菜单的程序无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11380内容：Project Spartan打不开，只是看到启动画面，然后自动关了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11381内容：Project Spartan打不开，只是看到启动画面，然后自动关了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11382内容：Project Spartan打不开，只是看到启动画面，然后自动关了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11383内容：1.汉化需要加强，感觉中英混编。2.小娜乱码严重。3.反应速度还有待提高。4.菜单不明确规范，似乎重叠。5.关闭任务栏时有时会出显黑屏，过会儿又自动恢复正常。6.应用商店反应速度过慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11384内容：1.汉化需要加强，感觉中英混编。2.小娜乱码严重。3.反应速度还有待提高。4.菜单不明确规范，似乎重叠。5.关闭任务栏时有时会出显黑屏，过会儿又自动恢复正常。6.应用商店反应速度过慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11385内容：1.汉化需要加强，感觉中英混编。2.小娜乱码严重。3.反应速度还有待提高。4.菜单不明确规范，似乎重叠。5.关闭任务栏时有时会出显黑屏，过会儿又自动恢复正常。6.应用商店反应速度过慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11386内容：动态照片模糊。微信还是发不出去。运行还是慢 卡标签:中性,毫无意义的反馈
第11387内容：动态照片模糊。微信还是发不出去。运行还是慢 卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11388内容：动态照片模糊。微信还是发不出去。运行还是慢 卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11389内容：应用程序卸载完后不消失  重启后有的就不在了   而有的显示错误标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11390内容：应用程序卸载完后不消失  重启后有的就不在了   而有的显示错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11391内容：应用程序卸载完后不消失  重启后有的就不在了   而有的显示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11392内容：中文滑动输入黑屏死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11393内容：中文滑动输入黑屏死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11394内容：中文滑动输入黑屏死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11395内容：手机发烫很厉害，比上一版本严重，屏幕都松动了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11396内容：手机发烫很厉害，比上一版本严重，屏幕都松动了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11397内容：lumia无法使用手机网络连接标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11398内容：lumia无法使用手机网络连接标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11399内容：lumia无法使用手机网络连接标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11400内容：斯巴达浏览器不能用呀  毫无反应？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11401内容：斯巴达浏览器不能用呀  毫无反应？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11402内容：斯巴达浏览器不能用呀  毫无反应？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11403内容：1.	自定义桌面壁纸，按返回桌面键后壁纸往左边偏移。 2.	新版应用商店响应慢，大约点击过后需3-5秒才会响应点击动作，有点容易出现多次点击，然后应用商店直接退出。 3.	小娜图标显示乱码。在wlan信号满格的情况下，小娜多次出现提示说无法连接网络。比如语音问小娜今天星期几，没有语音-文字转换，只提示网络连接失败。 4.	应用闪退次数较多。不是单一的某个，而是已安装后的大部分应用。 5.	在听歌时无法进入系统设置的Phone选项中，闪退。 6.	微信自动更新到6.0版后，图标上只显示应用路径，无名称。 7.	反馈问题的界面，输入文字时也闪退！ 8.	今天才更新到WP10，暂时只记得这些问题。 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11404内容：1.	自定义桌面壁纸，按返回桌面键后壁纸往左边偏移。 2.	新版应用商店响应慢，大约点击过后需3-5秒才会响应点击动作，有点容易出现多次点击，然后应用商店直接退出。 3.	小娜图标显示乱码。在wlan信号满格的情况下，小娜多次出现提示说无法连接网络。比如语音问小娜今天星期几，没有语音-文字转换，只提示网络连接失败。 4.	应用闪退次数较多。不是单一的某个，而是已安装后的大部分应用。 5.	在听歌时无法进入系统设置的Phone选项中，闪退。 6.	微信自动更新到6.0版后，图标上只显示应用路径，无名称。 7.	反馈问题的界面，输入文字时也闪退！ 8.	今天才更新到WP10，暂时只记得这些问题。 标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11405内容：1.	自定义桌面壁纸，按返回桌面键后壁纸往左边偏移。 2.	新版应用商店响应慢，大约点击过后需3-5秒才会响应点击动作，有点容易出现多次点击，然后应用商店直接退出。 3.	小娜图标显示乱码。在wlan信号满格的情况下，小娜多次出现提示说无法连接网络。比如语音问小娜今天星期几，没有语音-文字转换，只提示网络连接失败。 4.	应用闪退次数较多。不是单一的某个，而是已安装后的大部分应用。 5.	在听歌时无法进入系统设置的Phone选项中，闪退。 6.	微信自动更新到6.0版后，图标上只显示应用路径，无名称。 7.	反馈问题的界面，输入文字时也闪退！ 8.	今天才更新到WP10，暂时只记得这些问题。 标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11406内容：双击解锁后总是冻屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11407内容：双击解锁后总是冻屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11408内容：触摸板不能用了，电脑自带的指纹识别不能用了。希望能完善。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11409内容：触摸板不能用了，电脑自带的指纹识别不能用了。希望能完善。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11410内容：触摸板不能用了，电脑自带的指纹识别不能用了。希望能完善。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11411内容：地图定位不稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11412内容：地图定位不稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11413内容：地图定位不稳定标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11414内容：下拉菜单没有手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11415内容：下拉菜单没有手机网络标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11416内容：下拉菜单没有手机网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11417内容：All apps按钮自动隐藏桌面会更美观，希望采纳。标签:中性,关于产品的建议
第11418内容：All apps按钮自动隐藏桌面会更美观，希望采纳。标签:中性,关于产品的建议
第11419内容：All apps按钮自动隐藏桌面会更美观，希望采纳。标签:中性,关于产品的建议
第11420内容：应用商店正在加载进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11421内容：应用商店正在加载进不去标签:中性,关于产品的建议
第11422内容：应用商店正在加载进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11423内容：显示屏选项没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11424内容：显示屏选项没了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11425内容：显示屏选项没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11426内容：小娜是乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11427内容：小娜是乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11428内容：小娜是乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11429内容：本地流量连不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11430内容：本地流量连不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11431内容：本地流量连不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11432内容：图片应用闪退，每次都是一样，，，触摸键盘有时候点击没反应，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11433内容：图片应用闪退，每次都是一样，，，触摸键盘有时候点击没反应，，，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11434内容：图片应用闪退，每次都是一样，，，触摸键盘有时候点击没反应，，，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11435内容：打不开pdf文件！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11436内容：打不开pdf文件！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11437内容：打不开pdf文件！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11438内容：小娜不支持汉语标签:褒义,关于产品的建议
第11439内容：小娜不支持汉语标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11440内容：小娜不支持汉语标签:中性,关于产品的建议
第11441内容：我的925t，连不上手机数据网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11442内容：我的925t，连不上手机数据网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11443内容：我的925t，连不上手机数据网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11444内容：1.手机数据连接开关正常，但无法上网。2.app打开响应速度慢。3.小娜乱码。4.耗电量快。5.手机发热严重。6.数据开关没有快捷方式。7.微软自己的app没有透明磁贴。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11445内容：1.手机数据连接开关正常，但无法上网。2.app打开响应速度慢。3.小娜乱码。4.耗电量快。5.手机发热严重。6.数据开关没有快捷方式。7.微软自己的app没有透明磁贴。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11446内容：1.手机数据连接开关正常，但无法上网。2.app打开响应速度慢。3.小娜乱码。4.耗电量快。5.手机发热严重。6.数据开关没有快捷方式。7.微软自己的app没有透明磁贴。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11447内容：有的时候会自动把应用pin到桌面上...出现三四次这样的情况了...标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11448内容：有的时候会自动把应用pin到桌面上...出现三四次这样的情况了...标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11449内容：有的时候会自动把应用pin到桌面上...出现三四次这样的情况了...标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11450内容：卡  而且频繁死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11451内容：卡  而且频繁死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11452内容：卡  而且频繁死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11453内容：手机内存莫名其妙的减少，我是638，现在内存只有九百多兆了，而且临时文件和其他不能清理。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11454内容：手机内存莫名其妙的减少，我是638，现在内存只有九百多兆了，而且临时文件和其他不能清理。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11455内容：手机内存莫名其妙的减少，我是638，现在内存只有九百多兆了，而且临时文件和其他不能清理。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11456内容：整个底部工具栏有时候会无反应，等很久后又能点了，消息通知有时候会出现界面透明看不到，小娜也不如手机上的科学啊，在系统流畅度上还是经常有卡顿不如win8或者win7稳定，还有我更新老是失败啊，重试了十几次了，之前提示重启安装进入一个安装界面，复制文件一直在3%，我等了40分钟还是那里，忍不住就重启了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11457内容：整个底部工具栏有时候会无反应，等很久后又能点了，消息通知有时候会出现界面透明看不到，小娜也不如手机上的科学啊，在系统流畅度上还是经常有卡顿不如win8或者win7稳定，还有我更新老是失败啊，重试了十几次了，之前提示重启安装进入一个安装界面，复制文件一直在3%，我等了40分钟还是那里，忍不住就重启了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11458内容：整个底部工具栏有时候会无反应，等很久后又能点了，消息通知有时候会出现界面透明看不到，小娜也不如手机上的科学啊，在系统流畅度上还是经常有卡顿不如win8或者win7稳定，还有我更新老是失败啊，重试了十几次了，之前提示重启安装进入一个安装界面，复制文件一直在3%，我等了40分钟还是那里，忍不住就重启了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11459内容：建议app界面改用短触win键进入。去掉左滑进入app屏。实现方法：在app屏时短触win键进入主界面，在主界面短触win键进入app屏标签:褒义,关于产品的建议
第11460内容：建议app界面改用短触win键进入。去掉左滑进入app屏。实现方法：在app屏时短触win键进入主界面，在主界面短触win键进入app屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11461内容：建议app界面改用短触win键进入。去掉左滑进入app屏。实现方法：在app屏时短触win键进入主界面，在主界面短触win键进入app屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11462内容：强烈要求回归人脉动态瓷砖标签:中性,关于产品的建议
第11463内容：强烈要求回归人脉动态瓷砖标签:中性,关于产品的建议
第11464内容：强烈要求回归人脉动态瓷砖标签:中性,关于产品的建议
第11465内容：920充电，或者使用屏幕发烫，只要有后台运行就发烫。标签:中性,关于产品的建议
第11466内容：920充电，或者使用屏幕发烫，只要有后台运行就发烫。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11467内容：920充电，或者使用屏幕发烫，只要有后台运行就发烫。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11468内容：10159会员中心打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11469内容：10159会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11470内容：10159会员中心打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11471内容：无法激活10162标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11472内容：无法激活10162标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11473内容：无法激活10162标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11474内容：很多情况下输入法的文字预选栏会遮挡住文字输入框，影响查看之前以输入的文字。而且要删除以输入的文字时，删除键有时会在删除一些字后就无法再使用，要退出输入法后重新启动才能再次使用删除键。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11475内容：很多情况下输入法的文字预选栏会遮挡住文字输入框，影响查看之前以输入的文字。而且要删除以输入的文字时，删除键有时会在删除一些字后就无法再使用，要退出输入法后重新启动才能再次使用删除键。标签:中性,关于产品的建议
第11476内容：很多情况下输入法的文字预选栏会遮挡住文字输入框，影响查看之前以输入的文字。而且要删除以输入的文字时，删除键有时会在删除一些字后就无法再使用，要退出输入法后重新启动才能再次使用删除键。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11477内容：这个版本根本不适合用来做正式版。标签:中性,毫无意义的反馈
第11478内容：这个版本根本不适合用来做正式版。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11479内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x80240442)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11480内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x80240442)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11481内容：IE浏览器在打开页面后或者关闭浏览器时显示已停止工作。在页面上关闭停止工作窗口后，页面可以正常浏览。但再次关闭时又会出现停止工作窗口。标签:中性,关于产品的建议
第11482内容：IE浏览器在打开页面后或者关闭浏览器时显示已停止工作。在页面上关闭停止工作窗口后，页面可以正常浏览。但再次关闭时又会出现停止工作窗口。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11483内容：IE浏览器在打开页面后或者关闭浏览器时显示已停止工作。在页面上关闭停止工作窗口后，页面可以正常浏览。但再次关闭时又会出现停止工作窗口。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11484内容：开机后需要较长时间才能正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11485内容：开机后需要较长时间才能正常使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11486内容：开机后需要较长时间才能正常使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11487内容：希望官方可以尽快解决10166升级至最新版本的相关办法。不要让insider用户等太久啦。标签:中性,关于产品的建议
第11488内容：希望官方可以尽快解决10166升级至最新版本的相关办法。不要让insider用户等太久啦。标签:中性,关于产品的建议
第11489内容：希望开发出开始桌面的右滑后台任务管理器功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11490内容：希望开发出开始桌面的右滑后台任务管理器功能标签:褒义,关于产品的建议
第11491内容：希望开发出开始桌面的右滑后台任务管理器功能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11492内容：发热太厉害什么都不用在兜里都热超级耗电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11493内容：发热太厉害什么都不用在兜里都热超级耗电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11494内容：发热太厉害什么都不用在兜里都热超级耗电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11495内容：无法获取会员版本标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11496内容：无法获取会员版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11497内容：无法获取会员版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11498内容：为什么我是Insider会员却无法使用会员版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11499内容：为什么我是Insider会员却无法使用会员版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11500内容：为什么我是Insider会员却无法使用会员版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11501内容：小娜不正常标签:中性,关于产品的建议
第11502内容：小娜不正常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11503内容：小娜不正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11504内容：输入法加入九宫格的输入方式，平板用户输入文字会用到很多键的大键盘，双手或者单手输入文字效率不高，还遮挡了三分之一的屏幕，希望加入九宫格。很大一部分中国人很擅长用九宫格聊天快速输入，九宫格的占屏小不会因为现在的大键盘遮挡屏幕。标签:中性,关于产品的建议
第11505内容：输入法加入九宫格的输入方式，平板用户输入文字会用到很多键的大键盘，双手或者单手输入文字效率不高，还遮挡了三分之一的屏幕，希望加入九宫格。很大一部分中国人很擅长用九宫格聊天快速输入，九宫格的占屏小不会因为现在的大键盘遮挡屏幕。标签:中性,关于产品的建议
第11506内容：chrome 64bit 打开直接崩溃，所有插件同样崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11507内容：chrome 64bit 打开直接崩溃，所有插件同样崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11508内容：chrome 64bit 打开直接崩溃，所有插件同样崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11509内容：会员测试版出现的激活水印很不爽标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11510内容：会员测试版出现的激活水印很不爽标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11511内容：会员测试版出现的激活水印很不爽标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11512内容：登陆慢，有时浏览器出现卡顿。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11513内容：登陆慢，有时浏览器出现卡顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11514内容：登陆慢，有时浏览器出现卡顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11515内容：因无法升级到10532版，删除10532升级文件出现如下提示：• th2_release Professional 10532 - 错误 0x80d02005标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11516内容：因无法升级到10532版，删除10532升级文件出现如下提示：• th2_release Professional 10532 - 错误 0x80d02005标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11517内容：因无法升级到10532版，删除10532升级文件出现如下提示：• th2_release Professional 10532 - 错误 0x80d02005标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11518内容：10532版，今天一天升级了六次，均以失败而告终。所以，我们说，10532版，是一个失败的版本。我们为什么这么说呢？其实原因很简单，即，如果连安装都无法做到，怎么能证明它的成功呢？成功的前提，是能安装，好使用，稳定性安全性具佳，但它不能安装，何来的好使用和稳定性安全性具佳？标签:中性,关于产品的建议
第11519内容：10532版，今天一天升级了六次，均以失败而告终。所以，我们说，10532版，是一个失败的版本。我们为什么这么说呢？其实原因很简单，即，如果连安装都无法做到，怎么能证明它的成功呢？成功的前提，是能安装，好使用，稳定性安全性具佳，但它不能安装，何来的好使用和稳定性安全性具佳？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11520内容：10525无法升级安装，能否给个10532系统，全新安装试试。标签:中性,毫无意义的反馈
第11521内容：10525无法升级安装，能否给个10532系统，全新安装试试。标签:中性,关于产品的建议
第11522内容：文件在应用到CAD2012打开方式后，直接双击文件无法从已开启的CAD软件中打开，而是另外再开启一个CAD程序？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11523内容：文件在应用到CAD2012打开方式后，直接双击文件无法从已开启的CAD软件中打开，而是另外再开启一个CAD程序？？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11524内容：文件在应用到CAD2012打开方式后，直接双击文件无法从已开启的CAD软件中打开，而是另外再开启一个CAD程序？？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11525内容：更新太慢，了无兴趣。标签:贬义,毫无意义的反馈
第11526内容：更新太慢，了无兴趣。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11527内容：通知中心显示的通知日期显示不完全。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11528内容：通知中心显示的通知日期显示不完全。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11529内容：国行830联通4g封印什么时候解除啊，请顺应时代标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11530内容：国行830联通4g封印什么时候解除啊，请顺应时代标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11531内容：国行830联通4g封印什么时候解除啊，请顺应时代标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11532内容：升级Windows 10后开机很慢标签:中性,毫无意义的反馈
第11533内容：升级Windows 10后开机很慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11534内容：升级Windows 10后开机很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11535内容：空机运行CPU占30%-40%，能不能减少CPU的占有率呢！标签:中性,关于产品的建议
第11536内容：空机运行CPU占30%-40%，能不能减少CPU的占有率呢！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11537内容：空机运行CPU占30%-40%，能不能减少CPU的占有率呢！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11538内容：会员中心公告为何一直没有应对会员关于简体中文的改进？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11539内容：会员中心公告为何一直没有应对会员关于简体中文的改进？标签:中性,关于产品的建议
第11540内容：会员中心公告为何一直没有应对会员关于简体中文的改进？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11541内容：10565nwufaanzhuang标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11542内容：10565nwufaanzhuang标签:中性,毫无意义的反馈
第11543内容：10565nwufaanzhuang标签:中性,毫无意义的反馈
第11544内容：升级到10549版本后，开机后无法用PIN开启手机，一直显示密码错误。恢复出厂设置，里面没有设置，应用商店等一些核心信用。根本没办法正常使用，很糟糕的一次体验。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11545内容：升级到10549版本后，开机后无法用PIN开启手机，一直显示密码错误。恢复出厂设置，里面没有设置，应用商店等一些核心信用。根本没办法正常使用，很糟糕的一次体验。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11546内容：升级到10549版本后，开机后无法用PIN开启手机，一直显示密码错误。恢复出厂设置，里面没有设置，应用商店等一些核心信用。根本没办法正常使用，很糟糕的一次体验。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11547内容：相机可以拍照，但是无法查看，且修改默认相机只有一个相机选项，无法禁用小娜标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11548内容：相机可以拍照，但是无法查看，且修改默认相机只有一个相机选项，无法禁用小娜标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11549内容：相机可以拍照，但是无法查看，且修改默认相机只有一个相机选项，无法禁用小娜标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11550内容：淘宝千牛卖家没有这个应用希望快点开发这款应用，网络营销是天下标签:中性,毫无意义的反馈
第11551内容：淘宝千牛卖家没有这个应用希望快点开发这款应用，网络营销是天下标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11552内容：淘宝千牛卖家没有这个应用希望快点开发这款应用，网络营销是天下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11553内容：wp手机的MSN天气怎么打不开，请修复，这是一个非常优秀天气软件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11554内容：wp手机的MSN天气怎么打不开，请修复，这是一个非常优秀天气软件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11555内容：软件商店和其他的一些应用在上下滑动时必须手指离开屏幕后才会动  希望修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11556内容：软件商店和其他的一些应用在上下滑动时必须手指离开屏幕后才会动  希望修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11557内容：软件商店和其他的一些应用在上下滑动时必须手指离开屏幕后才会动  希望修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11558内容：刚刚我的638升级到10581后开机后要加载Sd卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11559内容：刚刚我的638升级到10581后开机后要加载Sd卡。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11560内容：刚刚我的638升级到10581后开机后要加载Sd卡。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11561内容：10586，从奇门预测的角度说，是最好的版本，达到了新的高峰。请尽快推送，让人们测试后再推送。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11562内容：10586，从奇门预测的角度说，是最好的版本，达到了新的高峰。请尽快推送，让人们测试后再推送。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11563内容：10586，从奇门预测的角度说，是最好的版本，达到了新的高峰。请尽快推送，让人们测试后再推送。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11564内容：请尽快解决起动慢和不起动的问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11565内容：请尽快解决起动慢和不起动的问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11566内容：请尽快解决起动慢和不起动的问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11567内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11568内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11569内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11570内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11571内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11572内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11573内容：10049最新更新的AMD的显卡驱动，无法使用，无法双显卡切换！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11574内容：10049最新更新的AMD的显卡驱动，无法使用，无法双显卡切换！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11575内容：10049最新更新的AMD的显卡驱动，无法使用，无法双显卡切换！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11576内容：Hub用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11577内容：Hub用不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11578内容：升级1049后人脉和邮件程序不能用，提示转到应用市场解决问题标签:中性,关于产品的建议
第11579内容：升级1049后人脉和邮件程序不能用，提示转到应用市场解决问题标签:贬义,毫无意义的反馈
第11580内容：升级1049后人脉和邮件程序不能用，提示转到应用市场解决问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11581内容： 返回键迟钝，通知中心无手机数据流量开关，主题颜色显示桌面背景太突厥，输入法光标移动不易控制，建议磁贴有全透明设置，应用闪退，设置闪退，设置屏锁界面闪退，不流畅，卡。。。。。。卡死。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11582内容： 返回键迟钝，通知中心无手机数据流量开关，主题颜色显示桌面背景太突厥，输入法光标移动不易控制，建议磁贴有全透明设置，应用闪退，设置闪退，设置屏锁界面闪退，不流畅，卡。。。。。。卡死。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11583内容：通话时扬声器总是开着的，不能使用听筒，有时软件有闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11584内容：通话时扬声器总是开着的，不能使用听筒，有时软件有闪退现象标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11585内容：通话时扬声器总是开着的，不能使用听筒，有时软件有闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11586内容：会员中心进不去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11587内容：会员中心进不去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11588内容：会员中心进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11589内容：会员中心进不去标签:褒义,关于产品的建议
第11590内容：会员中心进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11591内容：会员中心进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11592内容：无法打开标签:中性,毫无意义的反馈
第11593内容：无法打开标签:中性,毫无意义的反馈
第11594内容：无法打开标签:中性,毫无意义的反馈
第11595内容：进不去，lumia 920标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11596内容：进不去，lumia 920标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11597内容：进不去，lumia 920标签:褒义,关于产品的建议
第11598内容：希望边框加入aero特效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11599内容：希望边框加入aero特效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11600内容：希望边框加入aero特效标签:中性,关于产品的建议
第11601内容：我安装几个大型的游戏，NBA2K online等等之后，登陆开始游戏就会蓝屏，系统的兼容性还不够标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11602内容：我安装几个大型的游戏，NBA2K online等等之后，登陆开始游戏就会蓝屏，系统的兼容性还不够标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11603内容：我安装几个大型的游戏，NBA2K online等等之后，登陆开始游戏就会蓝屏，系统的兼容性还不够标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11604内容：10061开机慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11605内容：10061开机慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11606内容：10061开机慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11607内容：升级10之后，充电慢了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11608内容：升级10之后，充电慢了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11609内容：照片闪退，根本就打不开，小娜容易闪退，系统过于卡顿，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11610内容：照片闪退，根本就打不开，小娜容易闪退，系统过于卡顿，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11611内容：照片闪退，根本就打不开，小娜容易闪退，系统过于卡顿，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11612内容：好多英文，小娜不能用！有闪退现象！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11613内容：好多英文，小娜不能用！有闪退现象！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11614内容：好多英文，小娜不能用！有闪退现象！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11615内容：磁贴分辨率太低模糊看不清，截屏死机重启，提示无法截屏，正在恢复比上版本略好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11616内容：磁贴分辨率太低模糊看不清，截屏死机重启，提示无法截屏，正在恢复比上版本略好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11617内容：磁贴分辨率太低模糊看不清，截屏死机重启，提示无法截屏，正在恢复比上版本略好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11618内容：小娜乱码，界面不清晰标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11619内容：小娜乱码，界面不清晰标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11620内容：小娜乱码，界面不清晰标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11621内容：10080版本费电得厉害   请尽快解决一下问题标签:中性,关于产品的建议
第11622内容：10080版本费电得厉害   请尽快解决一下问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11623内容：10080版本费电得厉害   请尽快解决一下问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11624内容：看不了照片，无法更换磁铁背景啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11625内容：看不了照片，无法更换磁铁背景啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11626内容：看不了照片，无法更换磁铁背景啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11627内容：相机打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11628内容：相机打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11629内容：请尽快修复流量感知和节电模式的后台设置。这两个功能不能工作，但是很重要。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11630内容：请尽快修复流量感知和节电模式的后台设置。这两个功能不能工作，但是很重要。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11631内容：请尽快修复流量感知和节电模式的后台设置。这两个功能不能工作，但是很重要。标签:贬义,关于产品的建议
第11632内容：调频广播无法使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11633内容：调频广播无法使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11634内容：调频广播无法使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11635内容：照片的分辨率很低，显示时很多噪点，磁贴翻转只能选择最近的，不能像8.1版本选择很多。无法使用你好，小娜。拨打电话界面有按键音，不能关闭。国行的桌面磁贴可以4列，而港行的只能3列。我的手机是930标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11636内容：照片的分辨率很低，显示时很多噪点，磁贴翻转只能选择最近的，不能像8.1版本选择很多。无法使用你好，小娜。拨打电话界面有按键音，不能关闭。国行的桌面磁贴可以4列，而港行的只能3列。我的手机是930标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11637内容：照片的分辨率很低，显示时很多噪点，磁贴翻转只能选择最近的，不能像8.1版本选择很多。无法使用你好，小娜。拨打电话界面有按键音，不能关闭。国行的桌面磁贴可以4列，而港行的只能3列。我的手机是930标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11638内容：照片会闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11639内容：照片会闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11640内容：照片会闪退！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11641内容：离线地图数据不能放内存卡里，英文太多希望汉化，系统不够流畅经常卡 住  标签:中性,关于产品的建议
第11642内容：离线地图数据不能放内存卡里，英文太多希望汉化，系统不够流畅经常卡 住  标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11643内容：离线地图数据不能放内存卡里，英文太多希望汉化，系统不够流畅经常卡 住  标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11644内容：1.开始菜单黑屏，一直正在加载，只能软启2.微信打不开3.软件无法卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11645内容：1.开始菜单黑屏，一直正在加载，只能软启2.微信打不开3.软件无法卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11646内容：1.开始菜单黑屏，一直正在加载，只能软启2.微信打不开3.软件无法卸载标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11647内容：耗电好快，一上午都没碰他就没点了…！标签:中性,关于产品的建议
第11648内容：耗电好快，一上午都没碰他就没点了…！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11649内容：耗电好快，一上午都没碰他就没点了…！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11650内容：微信不能复制粘贴标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11651内容：微信不能复制粘贴标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11652内容：微信不能复制粘贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11653内容：斯巴达浏览器名称乱码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11654内容：斯巴达浏览器名称乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11655内容：斯巴达浏览器名称乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11656内容： fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x80072ee2标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11657内容： fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x80072ee2标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11658内容： fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x80072ee2标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11659内容：10074版本，自带的输入法如果选字太快了 会导致程序崩溃   比如QQ、WPS上都已经出现此情况。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11660内容：10074版本，自带的输入法如果选字太快了 会导致程序崩溃   比如QQ、WPS上都已经出现此情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11661内容：10074版本，自带的输入法如果选字太快了 会导致程序崩溃   比如QQ、WPS上都已经出现此情况。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11662内容：fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x80070057标签:中性,毫无意义的反馈
第11663内容：fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x80070057标签:中性,毫无意义的反馈
第11664内容：fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x80070057标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11665内容：win10 surface  触摸键盘不可用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11666内容：win10 surface  触摸键盘不可用标签:中性,关于产品的建议
第11667内容：win10 surface  触摸键盘不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11668内容：应用闪退！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11669内容：应用闪退！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11670内容：应用闪退！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11671内容：手机数据打不开，bug太多了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11672内容：手机数据打不开，bug太多了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11673内容：手机数据打不开，bug太多了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11674内容：1320保存电话号码不能保存，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11675内容：1320保存电话号码不能保存，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11676内容：连应用商店都闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11677内容：连应用商店都闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11678内容：连应用商店都闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11679内容：xbox 登陆补了  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11680内容：xbox 登陆补了  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11681内容：经常小娜和开始按钮打不开，经常崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11682内容：经常小娜和开始按钮打不开，经常崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11683内容：1.桌面图标像素经常变动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11684内容：1.桌面图标像素经常变动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11685内容：1.桌面图标像素经常变动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11686内容：开始屏幕崩溃，数据连接电脑不识别标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11687内容：开始屏幕崩溃，数据连接电脑不识别标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11688内容：无法使用无线网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11689内容：无法使用无线网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11690内容：无法使用无线网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11691内容：会员中心崩溃了。。。标签:贬义,毫无意义的反馈
第11692内容：会员中心崩溃了。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11693内容：会员中心崩溃了。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11694内容：Wifi名字乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11695内容：Wifi名字乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11696内容：Wifi名字乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11697内容：个性化背景无法设置标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11698内容：个性化背景无法设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11699内容：个性化背景无法设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11700内容：微软拼音输入法更新补丁重复安装。KB2723161标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11701内容：微软拼音输入法更新补丁重复安装。KB2723161标签:褒义,关于产品的建议
第11702内容：相机打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第11703内容：相机打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11704内容：相机打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11705内容：应用商店试用版闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11706内容：应用商店试用版闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11707内容：应用商店试用版闪退！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11708内容：新的应用商店有时无法打开，无法下载应用，发热严重。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11709内容：新的应用商店有时无法打开，无法下载应用，发热严重。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11710内容：新的应用商店有时无法打开，无法下载应用，发热严重。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11711内容：刚刚充电完成，一会儿电池图标就显示电量不足！标签:中性,关于产品的建议
第11712内容：刚刚充电完成，一会儿电池图标就显示电量不足！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11713内容：刚刚充电完成，一会儿电池图标就显示电量不足！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11714内容：桌面瓷砖拖动不流畅！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11715内容：桌面瓷砖拖动不流畅！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11716内容：桌面瓷砖拖动不流畅！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11717内容：Project Spartan閃退，自昇級130後，從來沒能打開過标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11718内容：Project Spartan閃退，自昇級130後，從來沒能打開過标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11719内容：Project Spartan閃退，自昇級130後，從來沒能打開過标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11720内容：10130重装之后，安装了6月12号的补丁，现在关键错误 shell infrastructure host 问题还是出现，一出现严重影响使用，关机重启都无法解决，最重要是即使官方发布补丁也没法进入设置，无法安装补丁，如果官方发布补丁，请公布下载链接以便我们下载安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11721内容：10130重装之后，安装了6月12号的补丁，现在关键错误 shell infrastructure host 问题还是出现，一出现严重影响使用，关机重启都无法解决，最重要是即使官方发布补丁也没法进入设置，无法安装补丁，如果官方发布补丁，请公布下载链接以便我们下载安装标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11722内容：1、发热耗电严重无法正常使用 2、小娜搜索乱码 3、后台跑流量严重 实测一下午跑了五百M 导致停机！ 4、应用切换反应慢 回到主屏容易死机重启 5、分辨率低 6、无法截屏 （实际已经截了 但是Qq微信等应用无法识别）7、设置不够统一 比较杂乱 8、有时会无法触屏 强制关机后才能解决 9、无法控制应用后台关闭7、无法控制流量标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11723内容：1、发热耗电严重无法正常使用 2、小娜搜索乱码 3、后台跑流量严重 实测一下午跑了五百M 导致停机！ 4、应用切换反应慢 回到主屏容易死机重启 5、分辨率低 6、无法截屏 （实际已经截了 但是Qq微信等应用无法识别）7、设置不够统一 比较杂乱 8、有时会无法触屏 强制关机后才能解决 9、无法控制应用后台关闭7、无法控制流量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11724内容：1、发热耗电严重无法正常使用 2、小娜搜索乱码 3、后台跑流量严重 实测一下午跑了五百M 导致停机！ 4、应用切换反应慢 回到主屏容易死机重启 5、分辨率低 6、无法截屏 （实际已经截了 但是Qq微信等应用无法识别）7、设置不够统一 比较杂乱 8、有时会无法触屏 强制关机后才能解决 9、无法控制应用后台关闭7、无法控制流量标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11725内容：小娜是乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11726内容：小娜是乱码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11727内容：短信设置不了提示音乐标签:中性,关于产品的建议
第11728内容：短信设置不了提示音乐标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11729内容：1.系统不流畅估计是没法避免的吧2.输入法还是有问题，尤其是发短信的时候会输入栏会挡住对话框里的字3.最不能忍的是one note不见了。4.图片比较模糊.5start分辨率有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11730内容：1.系统不流畅估计是没法避免的吧2.输入法还是有问题，尤其是发短信的时候会输入栏会挡住对话框里的字3.最不能忍的是one note不见了。4.图片比较模糊.5start分辨率有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11731内容：1.系统不流畅估计是没法避免的吧2.输入法还是有问题，尤其是发短信的时候会输入栏会挡住对话框里的字3.最不能忍的是one note不见了。4.图片比较模糊.5start分辨率有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11732内容：会员中心哪去了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11733内容：会员中心哪去了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11734内容：会员中心哪去了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11735内容：照片打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11736内容：照片打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11737内容：照片打不开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11738内容：cortana没有声音，听不到我说话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11739内容：cortana没有声音，听不到我说话标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11740内容：cortana没有声音，听不到我说话标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11741内容：充电时电池图标可以不闪吗？望重新设计标签:中性,关于产品的建议
第11742内容：充电时电池图标可以不闪吗？望重新设计标签:褒义,关于产品的建议
第11743内容：充电时电池图标可以不闪吗？望重新设计标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11744内容：新版的应用商店试用版太卡了。跟以前的比差距有点大。而且一直查找不了更新！望解决！标签:中性,关于产品的建议
第11745内容：新版的应用商店试用版太卡了。跟以前的比差距有点大。而且一直查找不了更新！望解决！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11746内容：新版的应用商店试用版太卡了。跟以前的比差距有点大。而且一直查找不了更新！望解决！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11747内容：10149没有insider hub了，怎么回事儿？商店也没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11748内容：10149没有insider hub了，怎么回事儿？商店也没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11749内容：10149没有insider hub了，怎么回事儿？商店也没有。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11750内容：开机慢时间比win8.1下降了许多标签:中性,关于产品的建议
第11751内容：开机慢时间比win8.1下降了许多标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11752内容：开机慢时间比win8.1下降了许多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11753内容：相机和照片、音乐以及一系列的系统应用都无法使用！！！而且以往安装的应用，诸如qq，微信，微博，淘宝之类的都无法打开！！！数据连接无法启用，最重要的是启动不了照片应用的话，壁纸和锁屏都换不了！！！烦躁！早知道就用wp8好了！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11754内容：相机和照片、音乐以及一系列的系统应用都无法使用！！！而且以往安装的应用，诸如qq，微信，微博，淘宝之类的都无法打开！！！数据连接无法启用，最重要的是启动不了照片应用的话，壁纸和锁屏都换不了！！！烦躁！早知道就用wp8好了！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11755内容：相机和照片、音乐以及一系列的系统应用都无法使用！！！而且以往安装的应用，诸如qq，微信，微博，淘宝之类的都无法打开！！！数据连接无法启用，最重要的是启动不了照片应用的话，壁纸和锁屏都换不了！！！烦躁！早知道就用wp8好了！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11756内容：以下几个应用打不开或直接跳转到应用商店，天气，计算器，xbox，打开游戏后里面什么都没有，不知道以前那么多游戏都去哪了？还有，说过好几次了已经，返回键不是关闭应用而是最小化，这样有啥好处，浪费后台资源又费电，用户不想关闭应用时按win键就行了，何必多此一举再把应用关闭一遍。这次的更新值得表扬的是不再死机和电量图标变大了，希望你们能一如既往重视用户的意见，尽早解决所有问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11757内容：以下几个应用打不开或直接跳转到应用商店，天气，计算器，xbox，打开游戏后里面什么都没有，不知道以前那么多游戏都去哪了？还有，说过好几次了已经，返回键不是关闭应用而是最小化，这样有啥好处，浪费后台资源又费电，用户不想关闭应用时按win键就行了，何必多此一举再把应用关闭一遍。这次的更新值得表扬的是不再死机和电量图标变大了，希望你们能一如既往重视用户的意见，尽早解决所有问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11758内容：经常无故黑屏，特别是在播放音乐的时候，但三大导航键是亮的，可不能点。只能重启解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11759内容：经常无故黑屏，特别是在播放音乐的时候，但三大导航键是亮的，可不能点。只能重启解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11760内容：经常无故黑屏，特别是在播放音乐的时候，但三大导航键是亮的，可不能点。只能重启解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11761内容：市集打不开，注音输入完全无法打字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11762内容：市集打不开，注音输入完全无法打字标签:中性,关于产品的建议
第11763内容：市集打不开，注音输入完全无法打字标签:中性,关于产品的建议
第11764内容： 添加公告中文版标签:中性,关于产品的建议
第11765内容： 添加公告中文版标签:中性,关于产品的建议
第11766内容：升级正式版时，会出现制作安装介质后退出现象，无法正常升级。可打开隐藏文件夹$Windows.~WS，继续打开Sources文件夹，找到Windows文件夹，打开，双击setup.exe,便进入升级安装界面，等待安装就可以了。如有遇到此类问题的朋友，在微软没有拿出好的解决办法前，可照此解决。标签:中性,关于产品的建议
第11767内容：升级正式版时，会出现制作安装介质后退出现象，无法正常升级。可打开隐藏文件夹$Windows.~WS，继续打开Sources文件夹，找到Windows文件夹，打开，双击setup.exe,便进入升级安装界面，等待安装就可以了。如有遇到此类问题的朋友，在微软没有拿出好的解决办法前，可照此解决。标签:褒义,关于产品的建议
第11768内容：升级正式版时，会出现制作安装介质后退出现象，无法正常升级。可打开隐藏文件夹$Windows.~WS，继续打开Sources文件夹，找到Windows文件夹，打开，双击setup.exe,便进入升级安装界面，等待安装就可以了。如有遇到此类问题的朋友，在微软没有拿出好的解决办法前，可照此解决。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11769内容：增加语音输入标签:中性,关于产品的建议
第11770内容：增加语音输入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11771内容：Reader和Reading List应用闪退。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11772内容：Reader和Reading List应用闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11773内容：Reader和Reading List应用闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11774内容：豋密码重裝win10不知什么原因都不一样标签:贬义,毫无意义的反馈
第11775内容：豋密码重裝win10不知什么原因都不一样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11776内容：豋密码重裝win10不知什么原因都不一样标签:中性,毫无意义的反馈
第11777内容：windows10系统有的时候会卡屏，特别是开机的时候，桌面上的任务栏就直接卡消失了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11778内容：windows10系统有的时候会卡屏，特别是开机的时候，桌面上的任务栏就直接卡消失了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11779内容：windows10系统有的时候会卡屏，特别是开机的时候，桌面上的任务栏就直接卡消失了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11780内容：应用商店自动闪退怎么解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11781内容：应用商店自动闪退怎么解决标签:中性,关于产品的建议
第11782内容：应用商店自动闪退怎么解决标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11783内容：补钉虽对系统稳定性有所提高，但还不理想。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11784内容：补钉虽对系统稳定性有所提高，但还不理想。标签:中性,毫无意义的反馈
第11785内容：补钉虽对系统稳定性有所提高，但还不理想。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11786内容：坦率说，10240版如果做为预览版本还是可以的，但做为全球公开发行的正式版就完全不合格了。当然，微软如果有完善而又快速的动态纠错机制，发布这样的正式版也未尝不可。但问题是，微软没有快速高效的动态纠错机制，反馈的问题迟迟得不到解决，也没有新的升级版本替换之。因此，我们建议微软建立快速高效的动态纠错机制，及时解决发现问题。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11787内容：坦率说，10240版如果做为预览版本还是可以的，但做为全球公开发行的正式版就完全不合格了。当然，微软如果有完善而又快速的动态纠错机制，发布这样的正式版也未尝不可。但问题是，微软没有快速高效的动态纠错机制，反馈的问题迟迟得不到解决，也没有新的升级版本替换之。因此，我们建议微软建立快速高效的动态纠错机制，及时解决发现问题。标签:褒义,关于产品的建议
第11788内容：坦率说，10240版如果做为预览版本还是可以的，但做为全球公开发行的正式版就完全不合格了。当然，微软如果有完善而又快速的动态纠错机制，发布这样的正式版也未尝不可。但问题是，微软没有快速高效的动态纠错机制，反馈的问题迟迟得不到解决，也没有新的升级版本替换之。因此，我们建议微软建立快速高效的动态纠错机制，及时解决发现问题。标签:中性,毫无意义的反馈
第11789内容：对于测试人员来说，没有新版本更新就没有动力，不公布接受建议者建议和发现问题的名单，同样缺少动力。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11790内容：对于测试人员来说，没有新版本更新就没有动力，不公布接受建议者建议和发现问题的名单，同样缺少动力。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11791内容：对于测试人员来说，没有新版本更新就没有动力，不公布接受建议者建议和发现问题的名单，同样缺少动力。标签:中性,关于产品的建议
第11792内容：Cumulative Update for Windows 10 for x64-based Systems (KB3081436)下载83/100卡住了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11793内容：Cumulative Update for Windows 10 for x64-based Systems (KB3081436)下载83/100卡住了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11794内容：Cumulative Update for Windows 10 for x64-based Systems (KB3081436)下载83/100卡住了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11795内容：希望能够开发一个垃圾清理软件以及一个软件管家类似的能升级所安装软件的软件。标签:中性,关于产品的建议
第11796内容：希望能够开发一个垃圾清理软件以及一个软件管家类似的能升级所安装软件的软件。标签:中性,关于产品的建议
第11797内容：windows defender 无法启动了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11798内容：windows defender 无法启动了。标签:中性,关于产品的建议
第11799内容：windows defender 无法启动了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11800内容：512版本感觉比166版本问题多啊！开机进入桌面很慢，一直加载中。包括短信在内的不少应用打开就闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11801内容：512版本感觉比166版本问题多啊！开机进入桌面很慢，一直加载中。包括短信在内的不少应用打开就闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11802内容：第三次从10525版升级10532失败。请尽快给个解决办法。或者远程测试本机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11803内容：第三次从10525版升级10532失败。请尽快给个解决办法。或者远程测试本机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11804内容：第三次从10525版升级10532失败。请尽快给个解决办法。或者远程测试本机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11805内容：10532会员中心成就显示图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11806内容：10532会员中心成就显示图标标签:中性,毫无意义的反馈
第11807内容：10532会员中心成就显示图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11808内容：最新预览版10532   LOL进去游戏开始页面就蓝屏重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11809内容：最新预览版10532   LOL进去游戏开始页面就蓝屏重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11810内容：应用商店里面查找应用的时候，看一个详细的再返回就又跳到顶上了，能不能返回一步还是在刚浏览的地方！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11811内容：应用商店里面查找应用的时候，看一个详细的再返回就又跳到顶上了，能不能返回一步还是在刚浏览的地方！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11812内容：应用商店里面查找应用的时候，看一个详细的再返回就又跳到顶上了，能不能返回一步还是在刚浏览的地方！标签:中性,关于产品的建议
第11813内容：会员中心公告显示需要优化，有时不能正常显示。如截图标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11814内容：会员中心公告显示需要优化，有时不能正常显示。如截图标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11815内容：会员中心公告显示需要优化，有时不能正常显示。如截图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11816内容：多日来 会员中心打不开了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11817内容：多日来 会员中心打不开了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11818内容：多日来 会员中心打不开了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11819内容：应用商店应用应该增加标签:中性,关于产品的建议
第11820内容：应用商店应用应该增加标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11821内容：最近开始菜单里天气无法显示，为啥？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11822内容：最近开始菜单里天气无法显示，为啥？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11823内容：最近开始菜单里天气无法显示，为啥？标签:褒义,关于产品的建议
第11824内容：测试会员的唯一动力是新版本/新功能/新性能和表彰机制，四者缺一，都令人遗憾，希望落在了希望前面。标签:中性,毫无意义的反馈
第11825内容：测试会员的唯一动力是新版本/新功能/新性能和表彰机制，四者缺一，都令人遗憾，希望落在了希望前面。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11826内容：测试会员的唯一动力是新版本/新功能/新性能和表彰机制，四者缺一，都令人遗憾，希望落在了希望前面。标签:贬义,毫无意义的反馈
第11827内容：我的台式电脑升级后，更换了cpu和主板，两块硬盘都没变，之后windows一直提示我激活，但为什么不能激活？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11828内容：我的台式电脑升级后，更换了cpu和主板，两块硬盘都没变，之后windows一直提示我激活，但为什么不能激活？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11829内容：我的台式电脑升级后，更换了cpu和主板，两块硬盘都没变，之后windows一直提示我激活，但为什么不能激活？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11830内容：公告英文，建议使用中文。标签:中性,关于产品的建议
第11831内容：公告英文，建议使用中文。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11832内容：公告英文，建议使用中文。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11833内容：数据使用量设置会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11834内容：数据使用量设置会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11835内容：数据使用量设置会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11836内容：windown 10 10532标签:中性,毫无意义的反馈
第11837内容：windown 10 10532标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11838内容：windown 10 10532标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11839内容：加入五笔输入法标签:中性,关于产品的建议
第11840内容：加入五笔输入法标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11841内容：小哪重置后没了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11842内容：小哪重置后没了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11843内容：小哪重置后没了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11844内容：没有信息功能了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11845内容：没有信息功能了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11846内容：没有信息功能了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11847内容：英雄联盟一直崩溃的，影响使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11848内容：英雄联盟一直崩溃的，影响使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11849内容：英雄联盟一直崩溃的，影响使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11850内容：lumia950预定优惠标签:中性,关于产品的建议
第11851内容：lumia950预定优惠标签:中性,毫无意义的反馈
第11852内容：lumia950预定优惠标签:中性,关于产品的建议
第11853内容：重置手机后内存卡的数据不能用，又要重新下载，比如应用数据。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11854内容：微信qq设置不了在概览屏幕上标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11855内容：微信qq设置不了在概览屏幕上标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11856内容：微信qq设置不了在概览屏幕上标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11857内容：在相机里面预览照片闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11858内容：在相机里面预览照片闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11859内容：在相机里面预览照片闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11860内容：部分应用按返回键不能退出应用，比如会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11861内容：部分应用按返回键不能退出应用，比如会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11862内容：部分应用按返回键不能退出应用，比如会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11863内容：这个东西无法退出？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11864内容：这个东西无法退出？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11865内容：这个东西无法退出？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11866内容：cortana还来，百度是给人用的吗？标签:贬义,毫无意义的反馈
第11867内容：cortana还来，百度是给人用的吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11868内容：输入完成后点发送键只是收起键盘，要重新点击发送才能正常发送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11869内容：输入完成后点发送键只是收起键盘，要重新点击发送才能正常发送标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11870内容：输入完成后点发送键只是收起键盘，要重新点击发送才能正常发送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11871内容：小娜去那啦！！！标签:中性,毫无意义的反馈
第11872内容：小娜去那啦！！！标签:中性,毫无意义的反馈
第11873内容：微软你知道吗--音量调节时，铃声和媒体音量都调到一半，这两个比例不一样啊，根本不一致，铃声的一半的长度和媒体音量的一半的长度不一样。你是要弄死强迫症吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11874内容：微软你知道吗--音量调节时，铃声和媒体音量都调到一半，这两个比例不一样啊，根本不一致，铃声的一半的长度和媒体音量的一半的长度不一样。你是要弄死强迫症吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11875内容：微软你知道吗--音量调节时，铃声和媒体音量都调到一半，这两个比例不一样啊，根本不一致，铃声的一半的长度和媒体音量的一半的长度不一样。你是要弄死强迫症吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11876内容：I don't know where to post it.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11877内容：I don't know where to post it.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11878内容：I don't know where to post it.标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11879内容：会员成就里面的需完成任务怎么完，指点一下吧标签:中性,关于产品的建议
第11880内容：会员成就里面的需完成任务怎么完，指点一下吧标签:中性,毫无意义的反馈
第11881内容：希望微软能在巩固10565版的基础上，有所提高。标签:中性,关于产品的建议
第11882内容：希望微软能在巩固10565版的基础上，有所提高。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11883内容：希望微软能在巩固10565版的基础上，有所提高。标签:中性,毫无意义的反馈
第11884内容：中文输入法键盘下载却不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11885内容：中文输入法键盘下载却不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11886内容：中文输入法键盘下载却不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11887内容：win10m最新预览版问题依旧，发热更严重，耗电更快。应用反应更慢！太经典了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11888内容：win10m最新预览版问题依旧，发热更严重，耗电更快。应用反应更慢！太经典了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11889内容：win10m最新预览版问题依旧，发热更严重，耗电更快。应用反应更慢！太经典了。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11890内容：对于中国用户的名字顺序能做个调整吗，我们的姓在前名在后，现在搞得我自己名字天天倒着念标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11891内容：对于中国用户的名字顺序能做个调整吗，我们的姓在前名在后，现在搞得我自己名字天天倒着念标签:中性,关于产品的建议
第11892内容：对于中国用户的名字顺序能做个调整吗，我们的姓在前名在后，现在搞得我自己名字天天倒着念标签:中性,关于产品的建议
第11893内容：反馈无法添加截屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11894内容：反馈无法添加截屏标签:中性,关于产品的建议
第11895内容：本人小学一年级还没毕业，会员任务内容全是英文无数阅读，更加不知是什么应用，希望能有中文版本的会员任务，必须改进。谢谢！标签:中性,关于产品的建议
第11896内容：本人小学一年级还没毕业，会员任务内容全是英文无数阅读，更加不知是什么应用，希望能有中文版本的会员任务，必须改进。谢谢！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11897内容：本人小学一年级还没毕业，会员任务内容全是英文无数阅读，更加不知是什么应用，希望能有中文版本的会员任务，必须改进。谢谢！标签:贬义,关于产品的建议
第11898内容：Skype Video无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11899内容：Skype Video无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11900内容：Skype Video无法登录标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11901内容：请问哪里可以领到wingsows10会员版激活码标签:中性,毫无意义的反馈
第11902内容：请问哪里可以领到wingsows10会员版激活码标签:中性,毫无意义的反馈
第11903内容：请问哪里可以领到wingsows10会员版激活码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11904内容：会员中心有时加载缓慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11905内容：会员中心有时加载缓慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11906内容：会员中心有时加载缓慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11907内容：微软的纠错机制形同虚设。不管用啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11908内容：微软的纠错机制形同虚设。不管用啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11909内容：微软的纠错机制形同虚设。不管用啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11910内容：版本很好，但应用商店无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11911内容：版本很好，但应用商店无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11912内容：版本很好，但应用商店无法使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11913内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,关于产品的建议
第11914内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,毫无意义的反馈
第11915内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11916内容：打开新闻、会员中心、网络设置等只要是磁贴模式的界面或窗口时，速度都非常慢。。只要出现旋转蓝点，那就等着吧，要好久。。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11917内容：打开新闻、会员中心、网络设置等只要是磁贴模式的界面或窗口时，速度都非常慢。。只要出现旋转蓝点，那就等着吧，要好久。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11918内容：打开新闻、会员中心、网络设置等只要是磁贴模式的界面或窗口时，速度都非常慢。。只要出现旋转蓝点，那就等着吧，要好久。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11919内容：metro应用界面显示不完整，载入时图标不居中，右侧设置无法完全弹出，最下方看不到滚动条，导致无法左右拖动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11920内容：metro应用界面显示不完整，载入时图标不居中，右侧设置无法完全弹出，最下方看不到滚动条，导致无法左右拖动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11921内容：小娜不会用语音交流，只和我用文字说话呀？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11922内容：小娜不会用语音交流，只和我用文字说话呀？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11923内容：照片打开就卡退。。。小娜卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11924内容：照片打开就卡退。。。小娜卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11925内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11926内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11927内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11928内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11929内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,关于产品的建议
第11930内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11931内容：NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce 8400M GS - Error 0x80070103标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11932内容：NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce 8400M GS - Error 0x80070103标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11933内容：NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce 8400M GS - Error 0x80070103标签:中性,关于产品的建议
第11934内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11935内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11936内容：spartan浏览器感觉切换页面非常卡，有卡死的情况标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11937内容：10049inode闪退，校园网无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11938内容：10049inode闪退，校园网无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11939内容：10049inode闪退，校园网无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11940内容：部分应用无法使用标签:中性,毫无意义的反馈
第11941内容：部分应用无法使用标签:中性,毫无意义的反馈
第11942内容：部分应用无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11943内容：会员中心打不开哎标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11944内容：会员中心打不开哎标签:中性,毫无意义的反馈
第11945内容：在多个有线和无线网络间互相切换的时候，出现了下面的问题。TCP/IPV4不能更改，属性那里是灰色的。谢谢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11946内容：在多个有线和无线网络间互相切换的时候，出现了下面的问题。TCP/IPV4不能更改，属性那里是灰色的。谢谢。标签:中性,关于产品的建议
第11947内容：在多个有线和无线网络间互相切换的时候，出现了下面的问题。TCP/IPV4不能更改，属性那里是灰色的。谢谢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11948内容：希望把所有文字都翻译成中文标签:贬义,毫无意义的反馈
第11949内容：希望把所有文字都翻译成中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11950内容：希望把所有文字都翻译成中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11951内容：磁贴app闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11952内容：磁贴app闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11953内容：磁贴app闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11954内容：会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11955内容：会员中心打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11956内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11957内容： Intel Corporation driver update for Intel(R) HD Graphics 4000 - 错误 0x80070103标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11958内容： Intel Corporation driver update for Intel(R) HD Graphics 4000 - 错误 0x80070103标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11959内容：雅黑字体更清秀了.但是磁贴上的字太x标签:中性,关于产品的建议
第11960内容：雅黑字体更清秀了.但是磁贴上的字太x标签:中性,关于产品的建议
第11961内容：雅黑字体更清秀了.但是磁贴上的字太x标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11962内容：设置中phone不可用标签:褒义,关于产品的建议
第11963内容：设置中phone不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11964内容：设置中phone不可用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11965内容：人脉界面不好没8.1人脉好看。照片里图片打开几秒钟后自己变模糊。相册里的视频打开后不能自动全屏以前8.1可以。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11966内容：人脉界面不好没8.1人脉好看。照片里图片打开几秒钟后自己变模糊。相册里的视频打开后不能自动全屏以前8.1可以。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11967内容：人脉界面不好没8.1人脉好看。照片里图片打开几秒钟后自己变模糊。相册里的视频打开后不能自动全屏以前8.1可以。标签:褒义,关于产品的建议
第11968内容：无法打开,照片无法进入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11969内容：无法打开,照片无法进入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11970内容：无法打开,照片无法进入标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11971内容： 希望给预览版系统提供在线回滚工具！标签:中性,关于产品的建议
第11972内容： 希望给预览版系统提供在线回滚工具！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11973内容： 希望给预览版系统提供在线回滚工具！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11974内容：照片程序无法打开！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11975内容：照片程序无法打开！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11976内容：没有手机数据可以选择标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11977内容：没有手机数据可以选择标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11978内容：没有手机数据可以选择标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11979内容：开始桌面偶尔出现磁贴重叠   标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11980内容：开始桌面偶尔出现磁贴重叠   标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11981内容：开始桌面偶尔出现磁贴重叠   标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11982内容：拨号标签:中性,毫无意义的反馈
第11983内容：拨号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11984内容：拨号标签:中性,毫无意义的反馈
第11985内容：要横屏才可显示对话框，分辨率问题吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11986内容：要横屏才可显示对话框，分辨率问题吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11987内容：要横屏才可显示对话框，分辨率问题吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11988内容：APP 图标模糊，点设置里的东西时左上角有鼠标图标，小娜问题还很多呀标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11989内容：APP 图标模糊，点设置里的东西时左上角有鼠标图标，小娜问题还很多呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11990内容：APP 图标模糊，点设置里的东西时左上角有鼠标图标，小娜问题还很多呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11991内容：中文支持太差，卡顿严重，无法正常使用。虽说是预览版，但我认为这种基本使用的版本没必要发布，谁能坚持这样的系统来给你们正确的反馈，至少得能正常使用吧？电脑我一直用 win10预览版，它可以正常使用啊。这次10080版本唯一进步的是输入法和及时的对时。两次更新win10,让我对wp手机失去了信仰，先滚回8.1，用了1年半的wp手机，以后很难再用这个手机系统了。标签:贬义,关于产品的建议
第11992内容：中文支持太差，卡顿严重，无法正常使用。虽说是预览版，但我认为这种基本使用的版本没必要发布，谁能坚持这样的系统来给你们正确的反馈，至少得能正常使用吧？电脑我一直用 win10预览版，它可以正常使用啊。这次10080版本唯一进步的是输入法和及时的对时。两次更新win10,让我对wp手机失去了信仰，先滚回8.1，用了1年半的wp手机，以后很难再用这个手机系统了。标签:中性,毫无意义的反馈
第11993内容：中文支持太差，卡顿严重，无法正常使用。虽说是预览版，但我认为这种基本使用的版本没必要发布，谁能坚持这样的系统来给你们正确的反馈，至少得能正常使用吧？电脑我一直用 win10预览版，它可以正常使用啊。这次10080版本唯一进步的是输入法和及时的对时。两次更新win10,让我对wp手机失去了信仰，先滚回8.1，用了1年半的wp手机，以后很难再用这个手机系统了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第11994内容：人脉通讯录不能编辑保存不了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11995内容：人脉通讯录不能编辑保存不了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11996内容：为什么短信铃声不能设置标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第11997内容：为什么短信铃声不能设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第11998内容：为什么短信铃声不能设置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第11999内容：来去电话归属地无法显示，太不方便了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12000内容：来去电话归属地无法显示，太不方便了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12001内容：按win键返回桌面，反应很慢标签:中性,关于产品的建议
第12002内容：按win键返回桌面，反应很慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12003内容：按win键返回桌面，反应很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12004内容：无限重启，抠掉电池也不管用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12005内容：无限重启，抠掉电池也不管用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12006内容：无限重启，抠掉电池也不管用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12007内容：我的微信不能直接发送，必须用表情里的回车键才可以发送；手机有时候不能照相，照完就卡了；壁纸不能更换，一换就退出设置，而且就算换好了，也只是半屏壁纸；现版的商店没有之前的版本好用了，会卡机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12008内容：我的微信不能直接发送，必须用表情里的回车键才可以发送；手机有时候不能照相，照完就卡了；壁纸不能更换，一换就退出设置，而且就算换好了，也只是半屏壁纸；现版的商店没有之前的版本好用了，会卡机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12009内容：我的微信不能直接发送，必须用表情里的回车键才可以发送；手机有时候不能照相，照完就卡了；壁纸不能更换，一换就退出设置，而且就算换好了，也只是半屏壁纸；现版的商店没有之前的版本好用了，会卡机。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12010内容：打不开相机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12011内容：打不开相机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12012内容：屏幕经常假死，下拉还没反应，只能通过长按搜索键激活，但是依然无法下拉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12013内容：屏幕经常假死，下拉还没反应，只能通过长按搜索键激活，但是依然无法下拉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12014内容：照片应用中无法查看照片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12015内容：照片应用中无法查看照片标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12016内容：照片应用中无法查看照片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12017内容：windows反馈有两个会员中心标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12018内容：windows反馈有两个会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12019内容：windows反馈有两个会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12020内容：出现重复磁贴！耗电快！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12021内容：出现重复磁贴！耗电快！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12022内容：返回主菜单反应迟钝标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12023内容：返回主菜单反应迟钝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12024内容：返回主菜单反应迟钝标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12025内容：开机好慢啊标签:中性,毫无意义的反馈
第12026内容：开机好慢啊标签:贬义,毫无意义的反馈
第12027内容：人脉闪退。10074版。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12028内容：人脉闪退。10074版。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12029内容：人脉闪退。10074版。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12030内容：10074有时CPU用90%以上啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12031内容：10074有时CPU用90%以上啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12032内容：10074有时CPU用90%以上啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12033内容：任务栏经常假死！！！点击开始菜单和小娜没反应！！！请尽快修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12034内容：任务栏经常假死！！！点击开始菜单和小娜没反应！！！请尽快修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12035内容：任务栏经常假死！！！点击开始菜单和小娜没反应！！！请尽快修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12036内容：小娜不运行标签:中性,毫无意义的反馈
第12037内容：小娜不运行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12038内容：小娜不运行标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12039内容：相册无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12040内容：相册无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12041内容：开始菜单的“Power”翻译错误为“功率”，正确应为“电源”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12042内容：开始菜单的“Power”翻译错误为“功率”，正确应为“电源”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12043内容：开始菜单的“Power”翻译错误为“功率”，正确应为“电源”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12044内容： 希望标题栏加入aero毛玻璃特效，标签:褒义,关于产品的建议
第12045内容： 希望标题栏加入aero毛玻璃特效，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12046内容： 希望标题栏加入aero毛玻璃特效，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12047内容：windows10 指纹识别无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12048内容：windows10 指纹识别无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12049内容：windows10 指纹识别无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12050内容：10122更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12051内容：10122更新失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12052内容：10122更新失败标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12053内容：微信和有些软件发不出去信息，闪退，死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12054内容：微信和有些软件发不出去信息，闪退，死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12055内容：手机版Cortana应该增加黑色主题标签:中性,关于产品的建议
第12056内容：手机版Cortana应该增加黑色主题标签:中性,关于产品的建议
第12057内容：手机版Cortana应该增加黑色主题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12058内容：照片无法打开，经常会卡在开始界面，滑动很不流畅，回车键无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12059内容：照片无法打开，经常会卡在开始界面，滑动很不流畅，回车键无法使用标签:褒义,关于产品的建议
第12060内容：照片无法打开，经常会卡在开始界面，滑动很不流畅，回车键无法使用标签:褒义,关于产品的建议
第12061内容：播客打不开。标签:中性,毫无意义的反馈
第12062内容：播客打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12063内容：播客打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12064内容：中文下无法打开照片和照相机，英文下也有不少问题，大量应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12065内容：中文下无法打开照片和照相机，英文下也有不少问题，大量应用闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12066内容：小娜没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12067内容：小娜没有声音标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12068内容：小娜没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12069内容：这版本微信不能用扬声器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12070内容：这版本微信不能用扬声器标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12071内容：这版本微信不能用扬声器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12072内容：小娜没有声音呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12073内容：小娜没有声音呀标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12074内容：小娜没有声音呀标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12075内容：520老是冻屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12076内容：520老是冻屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12077内容：520老是冻屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12078内容：安装一些更新时出现问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助:标签:中性,毫无意义的反馈
第12079内容：安装一些更新时出现问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助:标签:中性,关于产品的建议
第12080内容：无法返回桌面！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12081内容：无法返回桌面！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12082内容：无法返回桌面！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12083内容：无法返回桌面！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12084内容：无法返回桌面！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12085内容：无法返回桌面！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12086内容：1下拉菜单有时没反应，比较卡慢。2在qq等软件文字输入时虚拟键盘上多多少少有一条空白，什么也不显示，并且选择全部显示时左侧有遮挡。3手机网络不能在下拉菜单快捷开关中打开。4卸载软件后软件依然存在，重启后消失。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12087内容：1下拉菜单有时没反应，比较卡慢。2在qq等软件文字输入时虚拟键盘上多多少少有一条空白，什么也不显示，并且选择全部显示时左侧有遮挡。3手机网络不能在下拉菜单快捷开关中打开。4卸载软件后软件依然存在，重启后消失。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12088内容：新的应用商店反应慢，有好多软件无法更新，希望加快更新或修复，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12089内容：新的应用商店反应慢，有好多软件无法更新，希望加快更新或修复，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12090内容：新的应用商店反应慢，有好多软件无法更新，希望加快更新或修复，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12091内容：相机不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12092内容：相机不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12093内容：相机不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12094内容：希望下拉菜单所有快捷通知都能自定义更改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12095内容：希望下拉菜单所有快捷通知都能自定义更改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12096内容：希望下拉菜单所有快捷通知都能自定义更改标签:中性,关于产品的建议
第12097内容：斯巴达浏览器闪退，版本是10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12098内容：斯巴达浏览器闪退，版本是10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12099内容：斯巴达浏览器闪退，版本是10130标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12100内容：斯巴达浏览器上需要一个主页按钮，这样使用起来更方便。斯巴达浏览器设置启动到某个网页后，打开时仍然是上次关闭的页面，望改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12101内容：斯巴达浏览器上需要一个主页按钮，这样使用起来更方便。斯巴达浏览器设置启动到某个网页后，打开时仍然是上次关闭的页面，望改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12102内容：斯巴达浏览器上需要一个主页按钮，这样使用起来更方便。斯巴达浏览器设置启动到某个网页后，打开时仍然是上次关闭的页面，望改进。标签:中性,关于产品的建议
第12103内容：无法新建联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12104内容：无法新建联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12105内容：字体不清晰标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12106内容：字体不清晰标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12107内容：字体不清晰标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12108内容：相机用不了 图片看不见 收发不到短信 没有概览屏幕 输入法的字跑到符号后面了 发热耗电严重 有些应用用不了 标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12109内容：相机用不了 图片看不见 收发不到短信 没有概览屏幕 输入法的字跑到符号后面了 发热耗电严重 有些应用用不了 标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12110内容：相机用不了 图片看不见 收发不到短信 没有概览屏幕 输入法的字跑到符号后面了 发热耗电严重 有些应用用不了 标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12111内容：应用商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12112内容：应用商店闪退标签:褒义,关于产品的建议
第12113内容：应用商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12114内容：movies & TV 的任务中国不支持，对于中国的支持很关键1%很危险标签:贬义,毫无意义的反馈
第12115内容：movies & TV 的任务中国不支持，对于中国的支持很关键1%很危险标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12116内容：movies & TV 的任务中国不支持，对于中国的支持很关键1%很危险标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12117内容：移动网络不好用，只能使用无线网络！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12118内容：移动网络不好用，只能使用无线网络！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12119内容：移动网络不好用，只能使用无线网络！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12120内容：触摸屏失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12121内容：触摸屏失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12122内容：触摸屏失灵标签:中性,关于产品的建议
第12123内容：输入法切换不如8.1方便标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12124内容：输入法切换不如8.1方便标签:中性,关于产品的建议
第12125内容：输入法切换不如8.1方便标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12126内容：蓝牙键盘无法输入中文。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12127内容：蓝牙键盘无法输入中文。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12128内容：蓝牙键盘无法输入中文。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12129内容：照片无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12130内容：照片无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12131内容：照片无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12132内容：点击图标没有反应。只有重启。。有时输入了文字也没有反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12133内容：点击图标没有反应。只有重启。。有时输入了文字也没有反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12134内容：点击图标没有反应。只有重启。。有时输入了文字也没有反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12135内容：自动更新版本后，电脑运行久了〔比如一天〕，按开始图标无反应，有用快捷方式才可关机【ctrl+alt+del】，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12136内容：自动更新版本后，电脑运行久了〔比如一天〕，按开始图标无反应，有用快捷方式才可关机【ctrl+alt+del】，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12137内容：自动更新版本后，电脑运行久了〔比如一天〕，按开始图标无反应，有用快捷方式才可关机【ctrl+alt+del】，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12138内容：不能切换输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12139内容：不能切换输入法标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12140内容：不能切换输入法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12141内容：10130会员中心 闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12142内容：10130会员中心 闪退！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12143内容：10130会员中心 闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12144内容：最好可以有五笔输入法，还可以设置锁定一种输入法！可以锁定的话，连转换次数都可能会减少吧！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12145内容：最好可以有五笔输入法，还可以设置锁定一种输入法！可以锁定的话，连转换次数都可能会减少吧！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12146内容：最好可以有五笔输入法，还可以设置锁定一种输入法！可以锁定的话，连转换次数都可能会减少吧！标签:中性,关于产品的建议
第12147内容：ie浏览器崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12148内容：ie浏览器崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12149内容：应用商店闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12150内容：应用商店闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12151内容：应用商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12152内容：人脉中不能添加联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12153内容：人脉中不能添加联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12154内容：人脉中不能添加联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12155内容：照片应用打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12156内容：照片应用打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12157内容：照片应用打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12158内容：10136 在更新附加信息的时候一直出错，每次下载完了就出800070003错误。现在手机也查不到10145更新，咋办？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12159内容：10136 在更新附加信息的时候一直出错，每次下载完了就出800070003错误。现在手机也查不到10145更新，咋办？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12160内容：10136 在更新附加信息的时候一直出错，每次下载完了就出800070003错误。现在手机也查不到10145更新，咋办？？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12161内容：系统速度提升好多了，这次很满意标签:褒义,毫无意义的反馈
第12162内容：系统速度提升好多了，这次很满意标签:褒义,关于产品的建议
第12163内容：系统速度提升好多了，这次很满意标签:褒义,毫无意义的反馈
第12164内容：建议未接来电电话图标使用动态显示，比现在数字应该要好，大家觉得呢。标签:中性,关于产品的建议
第12165内容：建议未接来电电话图标使用动态显示，比现在数字应该要好，大家觉得呢。标签:中性,关于产品的建议
第12166内容：建议未接来电电话图标使用动态显示，比现在数字应该要好，大家觉得呢。标签:中性,关于产品的建议
第12167内容：系统内存达到六点多个G标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12168内容：系统内存达到六点多个G标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12169内容：系统内存达到六点多个G标签:褒义,关于产品的建议
第12170内容：无法关闭飞行模式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12171内容：无法关闭飞行模式标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12172内容：无法关闭飞行模式标签:褒义,关于产品的建议
第12173内容：我的930怎么不能更新最新预览升级标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12174内容：我的930怎么不能更新最新预览升级标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12175内容：我的930怎么不能更新最新预览升级标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12176内容：10158找不到insider hub！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第12177内容：10158找不到insider hub！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12178内容：10158找不到insider hub！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12179内容：10159的会员中心不见了，怎样找回呢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12180内容：10159的会员中心不见了，怎样找回呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12181内容：10159的会员中心不见了，怎样找回呢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12182内容：从10158升级至10159后，会员中心明明已经被卸载了，开始菜单却还残留会员中心的磁铁标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12183内容：从10158升级至10159后，会员中心明明已经被卸载了，开始菜单却还残留会员中心的磁铁标签:褒义,关于产品的建议
第12184内容：从10158升级至10159后，会员中心明明已经被卸载了，开始菜单却还残留会员中心的磁铁标签:褒义,关于产品的建议
第12185内容：应用商店bate无法安装应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12186内容：应用商店bate无法安装应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12187内容：应用商店bate无法安装应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12188内容：10130始终收不到任何更新推送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12189内容：10130始终收不到任何更新推送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12190内容：10130始终收不到任何更新推送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12191内容：期待办公系统的加入，小娜需要再优化！闪退常现标签:中性,关于产品的建议
第12192内容：期待办公系统的加入，小娜需要再优化！闪退常现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12193内容：电池图标和信号图标过小建议做大   电池图标用电显示效果不准确枉改进标签:中性,关于产品的建议
第12194内容：电池图标和信号图标过小建议做大   电池图标用电显示效果不准确枉改进标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12195内容：电池图标和信号图标过小建议做大   电池图标用电显示效果不准确枉改进标签:中性,关于产品的建议
第12196内容：10162怎么没有会员中心了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12197内容：10162怎么没有会员中心了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12198内容：10162怎么没有会员中心了标签:中性,毫无意义的反馈
第12199内容：许多软件不能下载，当点开时提示卸载，购买。明明前几天还能使用，现在不能使用。诺基亚的here也没有资源了，不能更新还又卸载不了。就连最基本的软件都不好使，何德何能扭转局面。标签:贬义,毫无意义的反馈
第12200内容：许多软件不能下载，当点开时提示卸载，购买。明明前几天还能使用，现在不能使用。诺基亚的here也没有资源了，不能更新还又卸载不了。就连最基本的软件都不好使，何德何能扭转局面。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12201内容：许多软件不能下载，当点开时提示卸载，购买。明明前几天还能使用，现在不能使用。诺基亚的here也没有资源了，不能更新还又卸载不了。就连最基本的软件都不好使，何德何能扭转局面。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12202内容：截屏无法即时看到，应用商店体验太差了，易信无法下载，有些应用根本打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12203内容：截屏无法即时看到，应用商店体验太差了，易信无法下载，有些应用根本打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12204内容：截屏无法即时看到，应用商店体验太差了，易信无法下载，有些应用根本打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12205内容：商店应用下载真蛋疼标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12206内容：商店应用下载真蛋疼标签:贬义,毫无意义的反馈
第12207内容：商店应用下载真蛋疼标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12208内容：还有，手机运行应用时偶尔死机，频率不太高，但是死起来经常连续死好几次，不死的时候就都好好的。还有相册又打不开了，上次说过了，不再重复。赶紧解决吧，不然真的要摔手机了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12209内容：还有，手机运行应用时偶尔死机，频率不太高，但是死起来经常连续死好几次，不死的时候就都好好的。还有相册又打不开了，上次说过了，不再重复。赶紧解决吧，不然真的要摔手机了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12210内容：还有，手机运行应用时偶尔死机，频率不太高，但是死起来经常连续死好几次，不死的时候就都好好的。还有相册又打不开了，上次说过了，不再重复。赶紧解决吧，不然真的要摔手机了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12211内容：会员内测的福利应该得以彰显，比如推送特殊的壁纸，水印等标签:中性,关于产品的建议
第12212内容：会员内测的福利应该得以彰显，比如推送特殊的壁纸，水印等标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12213内容：会员内测的福利应该得以彰显，比如推送特殊的壁纸，水印等标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12214内容：希望能发中文版的公告或者探索给中文用户。满篇的英语对于我们这些英语差的人来说是很难读懂的标签:中性,关于产品的建议
第12215内容：希望能发中文版的公告或者探索给中文用户。满篇的英语对于我们这些英语差的人来说是很难读懂的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12216内容：相册依然那样，跳出那个什么什么什么字样就闪退，算起来这个月反应的问题都没解决。你们这么懒，家里人知道吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12217内容：相册依然那样，跳出那个什么什么什么字样就闪退，算起来这个月反应的问题都没解决。你们这么懒，家里人知道吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12218内容：相册依然那样，跳出那个什么什么什么字样就闪退，算起来这个月反应的问题都没解决。你们这么懒，家里人知道吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12219内容：我们认为，微软虽然是世界级的巨型公司，但战略制订/科学哲学探索和战略管理/机制管理是其短板中的短板。微软能否尽快解决这一问题？标签:中性,关于产品的建议
第12220内容：我们认为，微软虽然是世界级的巨型公司，但战略制订/科学哲学探索和战略管理/机制管理是其短板中的短板。微软能否尽快解决这一问题？标签:中性,关于产品的建议
第12221内容：我们认为，微软虽然是世界级的巨型公司，但战略制订/科学哲学探索和战略管理/机制管理是其短板中的短板。微软能否尽快解决这一问题？标签:中性,关于产品的建议
第12222内容：会员版的windows 是什么？标签:中性,毫无意义的反馈
第12223内容：会员版的windows 是什么？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12224内容：会员版的windows 是什么？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12225内容：lumia1520 10166 应用下载的队列不能调整下载顺序标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12226内容：lumia1520 10166 应用下载的队列不能调整下载顺序标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12227内容：手机经常自动关机，应用商店经常蓝屏，要不就是一直等待，就是打不开斯巴达浏览器也是经常打不开，也是经常蓝屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12228内容：手机经常自动关机，应用商店经常蓝屏，要不就是一直等待，就是打不开斯巴达浏览器也是经常打不开，也是经常蓝屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12229内容：手机经常自动关机，应用商店经常蓝屏，要不就是一直等待，就是打不开斯巴达浏览器也是经常打不开，也是经常蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12230内容：希望win10能添加下载器，这样其他应用就能直接调用，用户也能直接管理下载的文件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12231内容：希望win10能添加下载器，这样其他应用就能直接调用，用户也能直接管理下载的文件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12232内容：希望win10能添加下载器，这样其他应用就能直接调用，用户也能直接管理下载的文件标签:贬义,关于产品的建议
第12233内容：那么多软件显示不能使用啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12234内容：那么多软件显示不能使用啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12235内容：那么多软件显示不能使用啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12236内容：鼠标混动失效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12237内容：鼠标混动失效标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12238内容：希望会员中心能支持中文，另外，显示的成为会员的日期不准确，我从14年的10月份就开始使用预览版，显示的日期确实从15年的2月份标签:中性,关于产品的建议
第12239内容：希望会员中心能支持中文，另外，显示的成为会员的日期不准确，我从14年的10月份就开始使用预览版，显示的日期确实从15年的2月份标签:中性,关于产品的建议
第12240内容：win10应用要求最小化后台，在任务栏显示看着很不顺眼标签:中性,关于产品的建议
第12241内容：win10应用要求最小化后台，在任务栏显示看着很不顺眼标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12242内容：诺基亚638更新最新版Win10 mobile版微软小娜不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12243内容：诺基亚638更新最新版Win10 mobile版微软小娜不见了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12244内容：诺基亚638更新最新版Win10 mobile版微软小娜不见了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12245内容：会员资讯及会员公告提供中文版标签:中性,关于产品的建议
第12246内容：会员资讯及会员公告提供中文版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12247内容：打开cortana要重新设置标签:中性,关于产品的建议
第12248内容：打开cortana要重新设置标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12249内容：打开cortana要重新设置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12250内容：会员中心内的文章没有汉化，要求汉化。标签:中性,关于产品的建议
第12251内容：会员中心内的文章没有汉化，要求汉化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12252内容：会员中心内的文章没有汉化，要求汉化。标签:中性,关于产品的建议
第12253内容：现有的平板输入有一个大键盘，占屏大在输入时经常遮挡输入框和显示的重要内容。建议加入小的九宫格输入法，占屏幕小，更方便习惯手机输入的用户，同时单手输入更方便！标签:中性,关于产品的建议
第12254内容：现有的平板输入有一个大键盘，占屏大在输入时经常遮挡输入框和显示的重要内容。建议加入小的九宫格输入法，占屏幕小，更方便习惯手机输入的用户，同时单手输入更方便！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12255内容：现有的平板输入有一个大键盘，占屏大在输入时经常遮挡输入框和显示的重要内容。建议加入小的九宫格输入法，占屏幕小，更方便习惯手机输入的用户，同时单手输入更方便！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12256内容：通过Windows更新、升级工具、安装介质等途径开始升级。在升级总进度26%、“复制文件”进度89%时系统会自动重启，重启以后不要从硬盘引导（那样会开始回滚），而从准备好的启动介质引导进入PE系统。打开booticex64.exe，进入“BCD编辑”选项卡，打开电脑上的BCD文件（路径："引导分区\Boot\BCD"。如果有恢复分区，一般引导分区就是恢复分区；如果没有，那么一般就是系统分区）。点击“智能编辑模式”，把最上方的“Windows 10"设为默认操作系统，然后“保存全局设置”。重启，即开始下一部安装。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12257内容：通过Windows更新、升级工具、安装介质等途径开始升级。在升级总进度26%、“复制文件”进度89%时系统会自动重启，重启以后不要从硬盘引导（那样会开始回滚），而从准备好的启动介质引导进入PE系统。打开booticex64.exe，进入“BCD编辑”选项卡，打开电脑上的BCD文件（路径："引导分区\Boot\BCD"。如果有恢复分区，一般引导分区就是恢复分区；如果没有，那么一般就是系统分区）。点击“智能编辑模式”，把最上方的“Windows 10"设为默认操作系统，然后“保存全局设置”。重启，即开始下一部安装。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12258内容：通过Windows更新、升级工具、安装介质等途径开始升级。在升级总进度26%、“复制文件”进度89%时系统会自动重启，重启以后不要从硬盘引导（那样会开始回滚），而从准备好的启动介质引导进入PE系统。打开booticex64.exe，进入“BCD编辑”选项卡，打开电脑上的BCD文件（路径："引导分区\Boot\BCD"。如果有恢复分区，一般引导分区就是恢复分区；如果没有，那么一般就是系统分区）。点击“智能编辑模式”，把最上方的“Windows 10"设为默认操作系统，然后“保存全局设置”。重启，即开始下一部安装。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12259内容：证明成功的前提是安装后的使用具有无可挑剔的稳定性/安全性。无法升级安装就证明了10532的失败。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12260内容：证明成功的前提是安装后的使用具有无可挑剔的稳定性/安全性。无法升级安装就证明了10532的失败。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12261内容：证明成功的前提是安装后的使用具有无可挑剔的稳定性/安全性。无法升级安装就证明了10532的失败。标签:褒义,关于产品的建议
第12262内容：算了，反馈也不起作用。标签:中性,毫无意义的反馈
第12263内容：算了，反馈也不起作用。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12264内容：算了，反馈也不起作用。标签:贬义,毫无意义的反馈
第12265内容：会员中心全是英文版，我很多都看不懂，建议可以将会员中心汉化标签:中性,关于产品的建议
第12266内容：会员中心全是英文版，我很多都看不懂，建议可以将会员中心汉化标签:中性,关于产品的建议
第12267内容：公告弹出页面, 字体太大, 整体看上去太丑陋, 回到会员中心打开公告列表时, 右侧的公告内容才正常显示, 希望改进标签:中性,关于产品的建议
第12268内容：公告弹出页面, 字体太大, 整体看上去太丑陋, 回到会员中心打开公告列表时, 右侧的公告内容才正常显示, 希望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12269内容：公告弹出页面, 字体太大, 整体看上去太丑陋, 回到会员中心打开公告列表时, 右侧的公告内容才正常显示, 希望改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12270内容：会员中心打不开，一直在转圈，一星期了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12271内容：会员中心打不开，一直在转圈，一星期了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12272内容：会员中心打不开，一直在转圈，一星期了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12273内容：920t一路预览升上来，数据连接一直用不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12274内容：920t一路预览升上来，数据连接一直用不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12275内容：920t一路预览升上来，数据连接一直用不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12276内容：我的本本GTX760M显卡驱动没法更新到最新驱动，总是更新失败~~~~标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12277内容：我的本本GTX760M显卡驱动没法更新到最新驱动，总是更新失败~~~~标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12278内容：内容总是显示不全面，只能看到部分内容。希望改进。此版本为Build 10532.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12279内容：内容总是显示不全面，只能看到部分内容。希望改进。此版本为Build 10532.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12280内容：内容总是显示不全面，只能看到部分内容。希望改进。此版本为Build 10532.标签:中性,关于产品的建议
第12281内容：会员中心增加中文版吧，全英文怎么看？还是你们不需要我们看？标签:中性,关于产品的建议
第12282内容：会员中心增加中文版吧，全英文怎么看？还是你们不需要我们看？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12283内容：会员中心增加中文版吧，全英文怎么看？还是你们不需要我们看？标签:中性,关于产品的建议
第12284内容：微软应给参与测试人员反馈信息响应比和采纳比，给予金/银/铜牌三种奖。励，凡获得金/银牌奖励的，可以证书免费使用微软产品。因为他们在微软发展过程中，也做出过巨大贡献。标签:中性,关于产品的建议
第12285内容：微软应给参与测试人员反馈信息响应比和采纳比，给予金/银/铜牌三种奖。励，凡获得金/银牌奖励的，可以证书免费使用微软产品。因为他们在微软发展过程中，也做出过巨大贡献。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12286内容：微软应给参与测试人员反馈信息响应比和采纳比，给予金/银/铜牌三种奖。励，凡获得金/银牌奖励的，可以证书免费使用微软产品。因为他们在微软发展过程中，也做出过巨大贡献。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12287内容：925个别情况下屏幕亮度移动调整卡死，保持在最亮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12288内容：925个别情况下屏幕亮度移动调整卡死，保持在最亮。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12289内容：925个别情况下屏幕亮度移动调整卡死，保持在最亮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12290内容：为什么有的系统升级不自动激活标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12291内容：为什么有的系统升级不自动激活标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12292内容：为什么有的系统升级不自动激活标签:中性,毫无意义的反馈
第12293内容：屏幕部分区域黑掉了，当前版本是10162标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12294内容：屏幕部分区域黑掉了，当前版本是10162标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12295内容：屏幕部分区域黑掉了，当前版本是10162标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12296内容：为什么CF不能全屏，笔记本怎么设置都不行。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12297内容：为什么CF不能全屏，笔记本怎么设置都不行。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12298内容：为什么CF不能全屏，笔记本怎么设置都不行。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12299内容：• Conexant driver update for Conexant SmartAudio HD - 错误 0x80070103标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12300内容：• Conexant driver update for Conexant SmartAudio HD - 错误 0x80070103标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12301内容：• Conexant driver update for Conexant SmartAudio HD - 错误 0x80070103标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12302内容：令人遗憾的是，系统自带的两款浏览器，竟然全是半成品，粘帖不行，发帖不能用。能尽快处理好吗？标签:褒义,关于产品的建议
第12303内容：令人遗憾的是，系统自带的两款浏览器，竟然全是半成品，粘帖不行，发帖不能用。能尽快处理好吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12304内容：令人遗憾的是，系统自带的两款浏览器，竟然全是半成品，粘帖不行，发帖不能用。能尽快处理好吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12305内容：通知中心手机数据没有汉化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12306内容：通知中心手机数据没有汉化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12307内容：输入法  建议输入汉子时英文字母也上候选栏。标签:褒义,关于产品的建议
第12308内容：输入法  建议输入汉子时英文字母也上候选栏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12309内容：输入法  建议输入汉子时英文字母也上候选栏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12310内容：升级10547后，会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12311内容：升级10547后，会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12312内容：升级10547后，会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12313内容：“会员中心”应用不能直接用返回键退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12314内容：“会员中心”应用不能直接用返回键退出。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12315内容：“会员中心”应用不能直接用返回键退出。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12316内容：应用商店的功能还不够完善，系统上的APP软件还没有其他手机端运行的功能那么完全，有些软件甚至无法使用，希望早点解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12317内容：应用商店的功能还不够完善，系统上的APP软件还没有其他手机端运行的功能那么完全，有些软件甚至无法使用，希望早点解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12318内容：应用商店的功能还不够完善，系统上的APP软件还没有其他手机端运行的功能那么完全，有些软件甚至无法使用，希望早点解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12319内容：我的10536，确实很多程序闪退，正式版之前确实还要好好改进啊。标签:中性,关于产品的建议
第12320内容：我的10536，确实很多程序闪退，正式版之前确实还要好好改进啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12321内容：我的松下383传真一体机的驱动在松下官网上介绍是兼容win10的怎么我安装后一打开就显示蓝屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12322内容：我的松下383传真一体机的驱动在松下官网上介绍是兼容win10的怎么我安装后一打开就显示蓝屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12323内容：我的松下383传真一体机的驱动在松下官网上介绍是兼容win10的怎么我安装后一打开就显示蓝屏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12324内容：这个东西怎么退出？标签:中性,毫无意义的反馈
第12325内容：这个东西怎么退出？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12326内容：这个东西怎么退出？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12327内容：手机版会员中心有bug，没有获得的成就电脑上显示的是白色不可用状态同时显示未获取，而手机上显示的和已经获得的一样，只有时间显示是乱码。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12328内容：手机版会员中心有bug，没有获得的成就电脑上显示的是白色不可用状态同时显示未获取，而手机上显示的和已经获得的一样，只有时间显示是乱码。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12329内容：关掉后台应用的动画有问题，会在屏幕左上方有个应用框标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12330内容：关掉后台应用的动画有问题，会在屏幕左上方有个应用框标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12331内容：关掉后台应用的动画有问题，会在屏幕左上方有个应用框标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12332内容：10572版本某些App无法使用大磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12333内容：10572版本某些App无法使用大磁贴标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12334内容：10572版本某些App无法使用大磁贴标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12335内容：建议“会员中心”应用的更新公告可以在操作中心显示通知  这样会减少类似KB3105208 更新可能致部分用户重启后黑屏的恢复时间  毕竟更新频率并不高  而且不愿意接收也可以通过设置关闭  望采纳标签:中性,关于产品的建议
第12336内容：建议“会员中心”应用的更新公告可以在操作中心显示通知  这样会减少类似KB3105208 更新可能致部分用户重启后黑屏的恢复时间  毕竟更新频率并不高  而且不愿意接收也可以通过设置关闭  望采纳标签:中性,关于产品的建议
第12337内容：建议“会员中心”应用的更新公告可以在操作中心显示通知  这样会减少类似KB3105208 更新可能致部分用户重启后黑屏的恢复时间  毕竟更新频率并不高  而且不愿意接收也可以通过设置关闭  望采纳标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12338内容：升级到win10 10565后，office激活失效了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12339内容：升级到win10 10565后，office激活失效了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12340内容：升级到win10 10565后，office激活失效了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12341内容：Groove音乐支持APE/FLAC格式音乐标签:中性,关于产品的建议
第12342内容：Groove音乐支持APE/FLAC格式音乐标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12343内容：近期微软Windows Insider项目负责人Gabriel Aul表示，目前已经有Windows 10 Mobile和PC新的候选版本可能会在本周推送，这里所指的版本很大可能就是10586?推送让大家参与测试才是正确的选择。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12344内容：近期微软Windows Insider项目负责人Gabriel Aul表示，目前已经有Windows 10 Mobile和PC新的候选版本可能会在本周推送，这里所指的版本很大可能就是10586?推送让大家参与测试才是正确的选择。标签:中性,毫无意义的反馈
第12345内容：近期微软Windows Insider项目负责人Gabriel Aul表示，目前已经有Windows 10 Mobile和PC新的候选版本可能会在本周推送，这里所指的版本很大可能就是10586?推送让大家参与测试才是正确的选择。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12346内容：微软在管理哲学和技术哲学上懂得太少，所以总是试图同客户建立依赖关系，而技术上的缺少哲学拓展，总是缺少质的飞跃。标签:中性,关于产品的建议
第12347内容：微软在管理哲学和技术哲学上懂得太少，所以总是试图同客户建立依赖关系，而技术上的缺少哲学拓展，总是缺少质的飞跃。标签:中性,毫无意义的反馈
第12348内容：微软在管理哲学和技术哲学上懂得太少，所以总是试图同客户建立依赖关系，而技术上的缺少哲学拓展，总是缺少质的飞跃。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12349内容：应用中心不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12350内容：应用中心不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12351内容：微软一直没有搞清楚，参测人员的动力，一是源自新版本，二是源自对新版问题的发现与纠错速度，三是源自微软对提出纠错机制和方法的人员的表彰。正因为微软没有搞清楚以上三个问题，参测人员对微软的傲慢充满了卑视。标签:贬义,关于产品的建议
第12352内容：微软一直没有搞清楚，参测人员的动力，一是源自新版本，二是源自对新版问题的发现与纠错速度，三是源自微软对提出纠错机制和方法的人员的表彰。正因为微软没有搞清楚以上三个问题，参测人员对微软的傲慢充满了卑视。标签:贬义,关于产品的建议
第12353内容：会员中心增加“翻译”按钮多好？！标签:贬义,关于产品的建议
第12354内容：会员中心增加“翻译”按钮多好？！标签:中性,关于产品的建议
第12355内容：会员中心增加“翻译”按钮多好？！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12356内容：不能登陆cf标签:中性,毫无意义的反馈
第12357内容：不能登陆cf标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12358内容：不能登陆cf标签:中性,毫无意义的反馈
第12359内容：会员中心无法更换微软账号吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12360内容：会员中心无法更换微软账号吗标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12361内容：会员中心无法更换微软账号吗标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12362内容：提交反馈后，表示感谢的字被切割了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12363内容：提交反馈后，表示感谢的字被切割了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12364内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:中性,关于产品的建议
第12365内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12366内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12367内容：all app 菜单不见了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12368内容：all app 菜单不见了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12369内容：all app 菜单不见了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12370内容：我没有收到10041的更新？？标签:中性,毫无意义的反馈
第12371内容：我没有收到10041的更新？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12372内容：我没有收到10041的更新？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12373内容：希望可以直接从阅览版升级到正版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12374内容：希望可以直接从阅览版升级到正版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12375内容：希望可以直接从阅览版升级到正版标签:中性,关于产品的建议
第12376内容：windows10 10049 32位 玩不其英雄联盟标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12377内容：windows10 10049 32位 玩不其英雄联盟标签:中性,毫无意义的反馈
第12378内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12379内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12380内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12381内容：此次更新（10049）之后又出现启动后键盘失灵的老问题，我还是用之前的卸载键盘驱动，再重启的方式解决。在上一个版本此问题已经解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12382内容：此次更新（10049）之后又出现启动后键盘失灵的老问题，我还是用之前的卸载键盘驱动，再重启的方式解决。在上一个版本此问题已经解决。标签:中性,关于产品的建议
第12383内容：此次更新（10049）之后又出现启动后键盘失灵的老问题，我还是用之前的卸载键盘驱动，再重启的方式解决。在上一个版本此问题已经解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12384内容：资源占用太多吧，笔记本风扇一直在转，CPU和主板的温度都在70度以上标签:中性,关于产品的建议
第12385内容：资源占用太多吧，笔记本风扇一直在转，CPU和主板的温度都在70度以上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12386内容：资源占用太多吧，笔记本风扇一直在转，CPU和主板的温度都在70度以上标签:中性,毫无意义的反馈
第12387内容：老是无故提示22点重启更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12388内容：老是无故提示22点重启更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12389内容：老是无故提示22点重启更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12390内容：触摸板失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12391内容：触摸板失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12392内容：触摸板失灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12393内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,关于产品的建议
第12394内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12395内容：希望阅读器可以有自动浏览设置，解放双手，如果应用商店可以更改安装位置就好了，磁盘不够用呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12396内容：lumia526,无法打开会员中心标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12397内容：lumia526,无法打开会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12398内容：lumia526,无法打开会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12399内容：点击会员中心无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12400内容：点击会员中心无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12401内容：会员中心这个应用根本就打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12402内容：会员中心这个应用根本就打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12403内容：会员中心这个应用根本就打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12404内容：目前使用360卫视和杀毒，可是Windows自带的防火墙打不开，在10041版本以前没有过这种问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12405内容：目前使用360卫视和杀毒，可是Windows自带的防火墙打不开，在10041版本以前没有过这种问题。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12406内容：目前使用360卫视和杀毒，可是Windows自带的防火墙打不开，在10041版本以前没有过这种问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12407内容：metro版的方块小图标太丑了，和原版图标明显的不匹配，希望可以改的和原版一样。原版的应用可以考虑用metro版的全部代替，但是功能不能减少，以便和新系统风格统一。设置网络链接的窗口太小，如果可以和通知的窗口一样大就可以统一。右键点击任务栏小窗口，出来的窗口有的会有一排类似标题栏的，希望可以统一。任务栏peek预览按钮太别扭了。开始菜单显得很没有层次感，应用程序列表方块太丑！标签:中性,关于产品的建议
第12408内容：metro版的方块小图标太丑了，和原版图标明显的不匹配，希望可以改的和原版一样。原版的应用可以考虑用metro版的全部代替，但是功能不能减少，以便和新系统风格统一。设置网络链接的窗口太小，如果可以和通知的窗口一样大就可以统一。右键点击任务栏小窗口，出来的窗口有的会有一排类似标题栏的，希望可以统一。任务栏peek预览按钮太别扭了。开始菜单显得很没有层次感，应用程序列表方块太丑！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12409内容：metro版的方块小图标太丑了，和原版图标明显的不匹配，希望可以改的和原版一样。原版的应用可以考虑用metro版的全部代替，但是功能不能减少，以便和新系统风格统一。设置网络链接的窗口太小，如果可以和通知的窗口一样大就可以统一。右键点击任务栏小窗口，出来的窗口有的会有一排类似标题栏的，希望可以统一。任务栏peek预览按钮太别扭了。开始菜单显得很没有层次感，应用程序列表方块太丑！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12410内容：会员中心打不开。淘宝不能付款标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12411内容：会员中心打不开。淘宝不能付款标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12412内容：会员中心打不开。淘宝不能付款标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12413内容：没办法修改ip地址，只能用管理员权限的doc命令标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12414内容：没办法修改ip地址，只能用管理员权限的doc命令标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12415内容：没办法修改ip地址，只能用管理员权限的doc命令标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12416内容：诺基亚账户不能输入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12417内容：诺基亚账户不能输入标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12418内容：诺基亚账户不能输入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12419内容：1320会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12420内容：1320会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12421内容：1320会员中心打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12422内容：搜索太卡了10056标签:中性,关于产品的建议
第12423内容：搜索太卡了10056标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12424内容：820会员中心打不开，这个应用有何用？？？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12425内容：820会员中心打不开，这个应用有何用？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12426内容：820会员中心打不开，这个应用有何用？？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12427内容：各种闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12428内容：各种闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12429内容：各种闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12430内容：为什么总是提示在某某时间重新启动计算机以安装更新|？标签:中性,毫无意义的反馈
第12431内容：为什么总是提示在某某时间重新启动计算机以安装更新|？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12432内容：为什么总是提示在某某时间重新启动计算机以安装更新|？标签:中性,毫无意义的反馈
第12433内容：地图，here系列应用，会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12434内容：10061 会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12435内容：语音助手不好使啊。我的也不说话啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12436内容：语音助手不好使啊。我的也不说话啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12437内容：更新10061之前是乱码更新后自带应用资讯天气等都闪退后打不开！！！还有建议一个：开机显示以及菜单应用色彩太单一，来个炫彩版的系统吧！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12438内容：更新10061之前是乱码更新后自带应用资讯天气等都闪退后打不开！！！还有建议一个：开机显示以及菜单应用色彩太单一，来个炫彩版的系统吧！！标签:贬义,关于产品的建议
第12439内容：老是死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12440内容：老是死机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12441内容：老是死机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12442内容：预览版，从10041开始，账户登录选项只能用密码，无法使用PIN登录，望改善！标签:中性,关于产品的建议
第12443内容：预览版，从10041开始，账户登录选项只能用密码，无法使用PIN登录，望改善！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12444内容：预览版，从10041开始，账户登录选项只能用密码，无法使用PIN登录，望改善！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12445内容：电源键原来的位置挺好的，突然改到了左下角，还是功率，很别扭，然后就是任务视图那个图标，原来的挺好，现在这个真心不好看标签:贬义,关于产品的建议
第12446内容：电源键原来的位置挺好的，突然改到了左下角，还是功率，很别扭，然后就是任务视图那个图标，原来的挺好，现在这个真心不好看标签:贬义,关于产品的建议
第12447内容：电源键原来的位置挺好的，突然改到了左下角，还是功率，很别扭，然后就是任务视图那个图标，原来的挺好，现在这个真心不好看标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12448内容：Project Spartan都是一样，打开了但是过了一会，自动关闭标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12449内容：Project Spartan都是一样，打开了但是过了一会，自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12450内容：Project Spartan都是一样，打开了但是过了一会，自动关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12451内容：希望添加实时网速监控标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12452内容：希望添加实时网速监控标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12453内容：希望添加实时网速监控标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12454内容：10061更新不了啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12455内容：10061更新不了啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12456内容：10061更新不了啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12457内容：Can't  open the windows  Membe Center标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12458内容：Can't  open the windows  Membe Center标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12459内容：Can't  open the windows  Membe Center标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12460内容：通话记录无法导入短信及电话拦截标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12461内容：通话记录无法导入短信及电话拦截标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12462内容：通话记录无法导入短信及电话拦截标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12463内容：系统反应好慢，调背景背景不变每个图标都变成背景那个图标好丑标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12464内容：系统反应好慢，调背景背景不变每个图标都变成背景那个图标好丑标签:中性,关于产品的建议
第12465内容：系统反应好慢，调背景背景不变每个图标都变成背景那个图标好丑标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12466内容：Lumia928相册打不开，锁屏背景和桌面背景都不能设置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12467内容：Lumia928相册打不开，锁屏背景和桌面背景都不能设置。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12468内容：Lumia928相册打不开，锁屏背景和桌面背景都不能设置。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12469内容：流量感知没法设置流量限额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12470内容：流量感知没法设置流量限额标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12471内容：流量感知没法设置流量限额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12472内容：耗电太快 部分有乱码 微信 陌陌 无发送消息键 qq发送键位置有点靠主屏键 易误触 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12473内容：耗电太快 部分有乱码 微信 陌陌 无发送消息键 qq发送键位置有点靠主屏键 易误触 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12474内容：耗电太快 部分有乱码 微信 陌陌 无发送消息键 qq发送键位置有点靠主屏键 易误触 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12475内容：增加数据连接和手电筒开关标签:中性,关于产品的建议
第12476内容：快捷回复短信，发生键没有反应，不成功标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12477内容：快捷回复短信，发生键没有反应，不成功标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12478内容：快捷回复短信，发生键没有反应，不成功标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12479内容：会员中心打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12480内容：会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12481内容：会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12482内容：长时间锁屏，触屏会不管用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12483内容：535小娜不能同意获取信息，删除应用时候没有对话框灰屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12484内容：535小娜不能同意获取信息，删除应用时候没有对话框灰屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12485内容：535小娜不能同意获取信息，删除应用时候没有对话框灰屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12486内容：电话图标有两个标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12487内容：电话图标有两个标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12488内容：电话图标有两个标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12489内容：桌面图片不能满铺标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12490内容：桌面图片不能满铺标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12491内容：桌面图片不能满铺标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12492内容：1第三方软件屏幕磁贴分辨率不对，很模糊。2资源管理器经常卡顿，图片无法查看gif格式。3设置后台程序手机重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12493内容：1第三方软件屏幕磁贴分辨率不对，很模糊。2资源管理器经常卡顿，图片无法查看gif格式。3设置后台程序手机重启。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12494内容：1第三方软件屏幕磁贴分辨率不对，很模糊。2资源管理器经常卡顿，图片无法查看gif格式。3设置后台程序手机重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12495内容：触摸偏移严重，onedrive不能使用。onenote不是输入完成后同步，造成应用卡顿严重。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12496内容：触摸偏移严重，onedrive不能使用。onenote不是输入完成后同步，造成应用卡顿严重。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12497内容：触摸偏移严重，onedrive不能使用。onenote不是输入完成后同步，造成应用卡顿严重。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12498内容：  自从升级到w10就一直上不了网，各种方法都试过还是不行，望解决。att920标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12499内容：  自从升级到w10就一直上不了网，各种方法都试过还是不行，望解决。att920标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12500内容：  自从升级到w10就一直上不了网，各种方法都试过还是不行，望解决。att920标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12501内容：没有3g快捷键，返回桌面有时空白，无法下载语音。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12502内容：没有3g快捷键，返回桌面有时空白，无法下载语音。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12503内容：没有3g快捷键，返回桌面有时空白，无法下载语音。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12504内容：图库打不开，全部闪退920，不能截图，桌面老是黒频标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12505内容：图库打不开，全部闪退920，不能截图，桌面老是黒频标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12506内容：图库打不开，全部闪退920，不能截图，桌面老是黒频标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12507内容：节电模式无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12508内容：节电模式无法打开。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12509内容：节电模式无法打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12510内容：希望修复更多bug，提升流畅性，希望下个版本兼容安卓应用标签:中性,关于产品的建议
第12511内容：希望修复更多bug，提升流畅性，希望下个版本兼容安卓应用标签:中性,关于产品的建议
第12512内容：希望修复更多bug，提升流畅性，希望下个版本兼容安卓应用标签:中性,关于产品的建议
第12513内容：操作中心只有11个功能健，缺少一个标签:中性,毫无意义的反馈
第12514内容：操作中心只有11个功能健，缺少一个标签:中性,关于产品的建议
第12515内容：操作中心只有11个功能健，缺少一个标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12516内容：人脉中账户没法添加标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12517内容：人脉中账户没法添加标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12518内容：主界面的个别图标和字不清晰，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12519内容：主界面的个别图标和字不清晰，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12520内容：添加 联系人 不能用汉语名字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12521内容：添加 联系人 不能用汉语名字标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12522内容：添加 联系人 不能用汉语名字标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12523内容：小娜桌面磁贴显示乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12524内容：小娜桌面磁贴显示乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12525内容：小娜桌面磁贴显示乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12526内容：刚刚升级win10后，数据网络是关闭的，但还是偷跑流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12527内容：刚刚升级win10后，数据网络是关闭的，但还是偷跑流量标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12528内容：刚刚升级win10后，数据网络是关闭的，但还是偷跑流量标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12529内容：pdf文件打开程序的选择，现无法双击打开pdf文件。另需增加默认程序的设置。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12530内容：pdf文件打开程序的选择，现无法双击打开pdf文件。另需增加默认程序的设置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12531内容：pdf文件打开程序的选择，现无法双击打开pdf文件。另需增加默认程序的设置。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12532内容：费电，打一个电话就要费几个字标签:贬义,关于产品的建议
第12533内容：费电，打一个电话就要费几个字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12534内容：费电，打一个电话就要费几个字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12535内容：微信无法更新 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12536内容：微信无法更新 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12537内容：微信无法更新 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12538内容：开机进入桌面需要好几份钟，人脉打开自己关闭，没法看电话本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12539内容：开机进入桌面需要好几份钟，人脉打开自己关闭，没法看电话本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12540内容：开机进入桌面需要好几份钟，人脉打开自己关闭，没法看电话本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12541内容：应用商店bate版无法检测到已经安装的程序。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12542内容：应用商店bate版无法检测到已经安装的程序。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12543内容：应用商店bate版无法检测到已经安装的程序。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12544内容：1，更新完最新版本后无法加载桌面，一直加载中，下拉通知可用，可以进设置，只能重置系统。2，重置系统后恢复设置输入以前的邮箱密码（不是微软账号，在后面步骤的其他账号），点击下一步无任何系统操作，而且不能返回或跳过，只能重启系统。3，发热很厉害标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12545内容：1，更新完最新版本后无法加载桌面，一直加载中，下拉通知可用，可以进设置，只能重置系统。2，重置系统后恢复设置输入以前的邮箱密码（不是微软账号，在后面步骤的其他账号），点击下一步无任何系统操作，而且不能返回或跳过，只能重启系统。3，发热很厉害标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12546内容：1，更新完最新版本后无法加载桌面，一直加载中，下拉通知可用，可以进设置，只能重置系统。2，重置系统后恢复设置输入以前的邮箱密码（不是微软账号，在后面步骤的其他账号），点击下一步无任何系统操作，而且不能返回或跳过，只能重启系统。3，发热很厉害标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12547内容：系统设置里的其他项丢失 内容全部移动到首页面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12548内容：系统设置里的其他项丢失 内容全部移动到首页面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12549内容：系统设置里的其他项丢失 内容全部移动到首页面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12550内容：程序汉化不够，小娜乱码，手机信号不稳定标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12551内容：程序汉化不够，小娜乱码，手机信号不稳定标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12552内容：屏幕锁屏经常亮闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12553内容：屏幕锁屏经常亮闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12554内容：屏幕锁屏经常亮闪屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12555内容：电子邮件显示错误，点击无法打开此应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12556内容：电子邮件显示错误，点击无法打开此应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12557内容：电子邮件显示错误，点击无法打开此应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12558内容：1.ie地址栏按钮点不到，一点就成刷新网页了。2.壁纸经常变成一半。3.快捷按钮没手机数据开关，没以前方便。4.设置里面找不到屏幕概览等项。5.部分应用按返回键直接推出(如百度贴吧等),经常崩溃。比较好的是磁铁可以透明，有壁纸用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12559内容：1.ie地址栏按钮点不到，一点就成刷新网页了。2.壁纸经常变成一半。3.快捷按钮没手机数据开关，没以前方便。4.设置里面找不到屏幕概览等项。5.部分应用按返回键直接推出(如百度贴吧等),经常崩溃。比较好的是磁铁可以透明，有壁纸用标签:中性,关于产品的建议
第12560内容：1.ie地址栏按钮点不到，一点就成刷新网页了。2.壁纸经常变成一半。3.快捷按钮没手机数据开关，没以前方便。4.设置里面找不到屏幕概览等项。5.部分应用按返回键直接推出(如百度贴吧等),经常崩溃。比较好的是磁铁可以透明，有壁纸用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12561内容：win+ctrl+F4不能关闭当前窗口标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12562内容：win+ctrl+F4不能关闭当前窗口标签:中性,毫无意义的反馈
第12563内容：win+ctrl+F4不能关闭当前窗口标签:中性,毫无意义的反馈
第12564内容：930手机双击解锁功能无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12565内容：930手机双击解锁功能无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12566内容：930手机双击解锁功能无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12567内容：商店测试是闪退的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12568内容：商店测试是闪退的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12569内容：好多程序不能用，会闪退，会定屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12570内容：好多程序不能用，会闪退，会定屏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12571内容：好多程序不能用，会闪退，会定屏。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12572内容：无法进入商店。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12573内容：无法进入商店。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12574内容：无法进入商店。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12575内容：无法添加背景图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12576内容：无法添加背景图片标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12577内容：无法添加背景图片标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12578内容：10074部分汉化不全标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12579内容：10074部分汉化不全标签:中性,关于产品的建议
第12580内容：10074部分汉化不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12581内容：10122不能升级，错误代码：0*80d02002标签:褒义,关于产品的建议
第12582内容：10122不能升级，错误代码：0*80d02002标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12583内容：10122不能升级，错误代码：0*80d02002标签:褒义,关于产品的建议
第12584内容：无法更新1022呀！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12585内容：无法更新1022呀！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12586内容：无法更新1022呀！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12587内容：播客没法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12588内容：播客没法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12589内容：播客没法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12590内容：store(beta)打开闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12591内容：store(beta)打开闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12592内容：store(beta)打开闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12593内容：应用商店闪退不能用，这是一。其二，新的浏览器不能用万能五笔输法，而微软内置的五笔输入法，中文符号用不上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12594内容：应用商店闪退不能用，这是一。其二，新的浏览器不能用万能五笔输法，而微软内置的五笔输入法，中文符号用不上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12595内容：应用商店闪退不能用，这是一。其二，新的浏览器不能用万能五笔输法，而微软内置的五笔输入法，中文符号用不上。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12596内容：应简化Spartan导入收藏夹的程序。标签:中性,关于产品的建议
第12597内容：应简化Spartan导入收藏夹的程序。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12598内容：应简化Spartan导入收藏夹的程序。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12599内容：点击开始菜单反应比前个版本慢，经常没反应卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12600内容：点击开始菜单反应比前个版本慢，经常没反应卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12601内容：点击开始菜单反应比前个版本慢，经常没反应卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12602内容：功率，“关机”翻译的太low了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12603内容：功率，“关机”翻译的太low了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12604内容：无法接收和发送信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12605内容：无法接收和发送信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12606内容：无法接收和发送信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12607内容：英文太多，看不懂，标签:中性,毫无意义的反馈
第12608内容：英文太多，看不懂，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12609内容：英文太多，看不懂，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12610内容：喜欢毛玻璃。标签:中性,关于产品的建议
第12611内容：喜欢毛玻璃。标签:中性,毫无意义的反馈
第12612内容：             软件删不掉标签:中性,毫无意义的反馈
第12613内容：没有网络开启的快捷开关标签:中性,关于产品的建议
第12614内容：无法安装CAD，提示未安装NEt45标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12615内容：无法安装CAD，提示未安装NEt45标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12616内容：无法安装CAD，提示未安装NEt45标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12617内容：Movies & TV tab is not found in Store(Beta) in China.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12618内容：Movies & TV tab is not found in Store(Beta) in China.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12619内容：无法使用小娜，无法查看照片，qq、微信等聊天软件电信4g网络下无法接收和发送信息（无法连接）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12620内容：无法使用小娜，无法查看照片，qq、微信等聊天软件电信4g网络下无法接收和发送信息（无法连接）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12621内容：无法使用小娜，无法查看照片，qq、微信等聊天软件电信4g网络下无法接收和发送信息（无法连接）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12622内容：桌面右击菜单响应慢，其他地方右键正常。标签:中性,毫无意义的反馈
第12623内容：免费才是王道标签:中性,关于产品的建议
第12624内容：免费才是王道标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12625内容：免费才是王道标签:褒义,关于产品的建议
第12626内容：来电时屏幕失灵，滑不上去，接不了电话，升10后一直存在，我都怀疑是不是硬件问题啊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12627内容：12键中文打字  点更多时中文显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12628内容：12键中文打字  点更多时中文显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12629内容：12键中文打字  点更多时中文显示不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12630内容：升级10074 后没法玩游戏，进war3就跳出开始菜单；注销后登陆界面是空白的，sick····标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12631内容：升级10074 后没法玩游戏，进war3就跳出开始菜单；注销后登陆界面是空白的，sick····标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12632内容：升级10074 后没法玩游戏，进war3就跳出开始菜单；注销后登陆界面是空白的，sick····标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12633内容：系统自带输入法会卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12634内容：系统自带输入法会卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12635内容：系统自带输入法会卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12636内容：应用商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12637内容：应用商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12638内容：应用商店打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12639内容：亮度不能调节标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12640内容：亮度不能调节标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12641内容：亮度不能调节标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12642内容：希望windows的更新网速快点，比如在中国搭建服务器，每次更新都好慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12643内容：希望windows的更新网速快点，比如在中国搭建服务器，每次更新都好慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12644内容：希望windows的更新网速快点，比如在中国搭建服务器，每次更新都好慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12645内容：会员中心能否自动匹配当地语言？标签:中性,关于产品的建议
第12646内容：会员中心能否自动匹配当地语言？标签:中性,关于产品的建议
第12647内容：会员中心能否自动匹配当地语言？标签:中性,关于产品的建议
第12648内容：偶尔会自动关机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12649内容：偶尔会自动关机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12650内容：闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12651内容：闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12652内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12653内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12654内容：地图闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12655内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12656内容：10080Cortana字体乱码标签:中性,毫无意义的反馈
第12657内容：10080Cortana字体乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12658内容：10080Cortana字体乱码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12659内容：lumia930相机分辨率下降，整体手机反应慢，有卡顿进入个别应用乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12660内容：lumia930相机分辨率下降，整体手机反应慢，有卡顿进入个别应用乱码标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12661内容：lumia930相机分辨率下降，整体手机反应慢，有卡顿进入个别应用乱码标签:褒义,关于产品的建议
第12662内容：638背景没有标签:中性,毫无意义的反馈
第12663内容：638背景没有标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12664内容：638背景没有标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12665内容：不能中文语音输入。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12666内容：不能中文语音输入。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12667内容：不能中文语音输入。标签:中性,关于产品的建议
第12668内容：照片应用打不开，闪退一。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12669内容：照片应用打不开，闪退一。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12670内容：照片应用打不开，闪退一。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12671内容：metro界面很多字体发虚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12672内容：metro界面很多字体发虚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12673内容：metro界面很多字体发虚标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12674内容：容易死机，系统应用名称乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12675内容：容易死机，系统应用名称乱码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12676内容：容易死机，系统应用名称乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12677内容：应用图标分辨率很低，感觉不好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12678内容：应用图标分辨率很低，感觉不好标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12679内容：应用图标分辨率很低，感觉不好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12680内容：反应慢，发热厉害，电池掉电快，还经常死机，反正BUG很多！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12681内容：反应慢，发热厉害，电池掉电快，还经常死机，反正BUG很多！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12682内容：反应慢，发热厉害，电池掉电快，还经常死机，反正BUG很多！！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12683内容：1.莫名发热2.看视频一段时间后，无法返回桌面，然后卡死之后自动重启。缓存问题？我的是1520。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12684内容：1.莫名发热2.看视频一段时间后，无法返回桌面，然后卡死之后自动重启。缓存问题？我的是1520。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12685内容：1.莫名发热2.看视频一段时间后，无法返回桌面，然后卡死之后自动重启。缓存问题？我的是1520。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12686内容：有时自动关机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12687内容：有时自动关机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12688内容：有时自动关机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12689内容：无法查看电话本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12690内容：无法查看电话本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12691内容：无法查看电话本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12692内容：流量感知无法使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12693内容：流量感知无法使用标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12694内容：流量感知无法使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12695内容：CAN NOT USE.标签:中性,毫无意义的反馈
第12696内容：CAN NOT USE.标签:中性,毫无意义的反馈
第12697内容：CAN NOT USE.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12698内容：微信输入文本按回车发送，发送不了，只能换行。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12699内容：微信输入文本按回车发送，发送不了，只能换行。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12700内容：微信输入文本按回车发送，发送不了，只能换行。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12701内容：商店下载不了东西，出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12702内容：商店下载不了东西，出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12703内容：商店下载不了东西，出错标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12704内容：好多应用不兼容，发热严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12705内容：好多应用不兼容，发热严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12706内容：好多应用不兼容，发热严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12707内容：版本10122  打开斯巴达浏览器  使用百度搜索时  输入顺序颠倒 比如输入“win10” 出来的是“01inw”标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12708内容：版本10122  打开斯巴达浏览器  使用百度搜索时  输入顺序颠倒 比如输入“win10” 出来的是“01inw”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12709内容：版本10122  打开斯巴达浏览器  使用百度搜索时  输入顺序颠倒 比如输入“win10” 出来的是“01inw”标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12710内容：进入相册闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12711内容：进入相册闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12712内容：进入相册闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12713内容：开机太惊险，每一次都不确定多长时间，每一次都有变砖的预感！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12714内容：开机太惊险，每一次都不确定多长时间，每一次都有变砖的预感！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12715内容：10130不能打开小娜了。开始菜单也卡卡的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12716内容：10130不能打开小娜了。开始菜单也卡卡的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12717内容：10130不能打开小娜了。开始菜单也卡卡的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12718内容：节电模式闪退 闪屏 反应慢 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12719内容：节电模式闪退 闪屏 反应慢 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12720内容：节电模式闪退 闪屏 反应慢 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12721内容：个人资料里的姓名显示，和中国不一致，中国是“姓名”，西方是“名姓”，最好改成姓名标签:中性,关于产品的建议
第12722内容：个人资料里的姓名显示，和中国不一致，中国是“姓名”，西方是“名姓”，最好改成姓名标签:中性,关于产品的建议
第12723内容：太卡了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12724内容：太卡了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12725内容：太卡了标签:中性,关于产品的建议
第12726内容：从更新wp10至今;所有的体验说说：应用不兼容、性能和流畅度不如8.1.系统还有得解进和休化.发热度非严重…希望进快解决否则手机无法使用………!!!!!!…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12727内容：从更新wp10至今;所有的体验说说：应用不兼容、性能和流畅度不如8.1.系统还有得解进和休化.发热度非严重…希望进快解决否则手机无法使用………!!!!!!…标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12728内容：手机发热度可以破坏一台手机……热到屏幕死屏最后关机也关不了…我的N〇KlA925T就是这样把主板烧了……！！！！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12729内容：手机发热度可以破坏一台手机……热到屏幕死屏最后关机也关不了…我的N〇KlA925T就是这样把主板烧了……！！！！！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12730内容：黑屏死机，只有拆开后盖扣掉电池才能重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12731内容：黑屏死机，只有拆开后盖扣掉电池才能重启标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12732内容：黑屏死机，只有拆开后盖扣掉电池才能重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12733内容：复制和粘贴没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12734内容：复制和粘贴没反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12735内容：复制和粘贴没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12736内容：玩红警就死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12737内容：玩红警就死机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12738内容：玩红警就死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12739内容：经常黑屏，反应速度慢，耗电量奇大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12740内容：经常黑屏，反应速度慢，耗电量奇大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12741内容：经常黑屏，反应速度慢，耗电量奇大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12742内容：拦截来电＋短信不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12743内容：拦截来电＋短信不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12744内容：发qq微信信息会跳去下一行发不出去信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12745内容：发qq微信信息会跳去下一行发不出去信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12746内容：发qq微信信息会跳去下一行发不出去信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12747内容：优化中文标签:中性,关于产品的建议
第12748内容：优化中文标签:中性,关于产品的建议
第12749内容：斯巴达浏览器有时候图片刷新失败，表现为图片窗口打叉，还有个人新建窗口打不开，系统为10130标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12750内容：斯巴达浏览器有时候图片刷新失败，表现为图片窗口打叉，还有个人新建窗口打不开，系统为10130标签:褒义,关于产品的建议
第12751内容：斯巴达浏览器有时候图片刷新失败，表现为图片窗口打叉，还有个人新建窗口打不开，系统为10130标签:褒义,关于产品的建议
第12752内容：应用商店闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12753内容：斯巴达浏览器偶尔出现卡顿。无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12754内容：斯巴达浏览器偶尔出现卡顿。无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12755内容：斯巴达浏览器偶尔出现卡顿。无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12756内容：进去软件后返回桌面卡的不行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12757内容：进去软件后返回桌面卡的不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12758内容：进去软件后返回桌面卡的不行标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12759内容：相册打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12760内容：相册打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12761内容：相册打不开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12762内容：小娜听不到我的声音。我也听不到小娜的声音。打字搜索出来的结果有的也是错的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12763内容：小娜听不到我的声音。我也听不到小娜的声音。打字搜索出来的结果有的也是错的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12764内容：小娜听不到我的声音。我也听不到小娜的声音。打字搜索出来的结果有的也是错的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12765内容：把虚拟WIFI作成内置应用就好了！！！！！！！！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第12766内容：把虚拟WIFI作成内置应用就好了！！！！！！！！！！！！！标签:中性,关于产品的建议
第12767内容：把虚拟WIFI作成内置应用就好了！！！！！！！！！！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12768内容：开始菜单移动磁贴时所选磁贴隐藏，移动起来非常不方便标签:褒义,关于产品的建议
第12769内容：开始菜单移动磁贴时所选磁贴隐藏，移动起来非常不方便标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12770内容：希望小娜不要老是跳转网页，可以更人性化一点。标签:中性,关于产品的建议
第12771内容：希望小娜不要老是跳转网页，可以更人性化一点。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12772内容：希望小娜不要老是跳转网页，可以更人性化一点。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12773内容：磁贴应用总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12774内容：磁贴应用总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12775内容：磁贴应用总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12776内容：会员中心的任务最好可以和当前版本使用者的语言习惯相同（比如对用中文的体验者，就直接用中文表达任务而不是英语。）标签:中性,关于产品的建议
第12777内容：会员中心的任务最好可以和当前版本使用者的语言习惯相同（比如对用中文的体验者，就直接用中文表达任务而不是英语。）标签:中性,关于产品的建议
第12778内容：会员中心的任务最好可以和当前版本使用者的语言习惯相同（比如对用中文的体验者，就直接用中文表达任务而不是英语。）标签:中性,关于产品的建议
第12779内容：不能接收短信通知标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12780内容：不能接收短信通知标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12781内容：不能接收短信通知标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12782内容：安装后的QQ音乐和OO空间等应用软件都打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12783内容：安装后的QQ音乐和OO空间等应用软件都打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12784内容：安装后的QQ音乐和OO空间等应用软件都打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12785内容：10130cortana打开后开始菜单打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12786内容：10130cortana打开后开始菜单打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12787内容：10130cortana打开后开始菜单打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12788内容：动作快点呗！几下推出正式版windows mobile 10及旗舰手机吧！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12789内容：动作快点呗！几下推出正式版windows mobile 10及旗舰手机吧！标签:褒义,关于产品的建议
第12790内容：动作快点呗！几下推出正式版windows mobile 10及旗舰手机吧！标签:褒义,关于产品的建议
第12791内容：经常死机，打开输入窗口无法弹出键盘。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12792内容：经常死机，打开输入窗口无法弹出键盘。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12793内容：经常死机，打开输入窗口无法弹出键盘。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12794内容：10074版本无法升级 。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12795内容：10074版本无法升级 。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12796内容：10074版本无法升级 。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12797内容：应该加一个流量监控标签:中性,关于产品的建议
第12798内容：应该加一个流量监控标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12799内容：应该加一个流量监控标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12800内容：希望Insider Hub能成为Microsoft Community，让更多人能在社区中交流，包括提问、交流、官方公告、了解windows的功能、学习windows开发等等标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12801内容：希望Insider Hub能成为Microsoft Community，让更多人能在社区中交流，包括提问、交流、官方公告、了解windows的功能、学习windows开发等等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12802内容：希望Insider Hub能成为Microsoft Community，让更多人能在社区中交流，包括提问、交流、官方公告、了解windows的功能、学习windows开发等等标签:褒义,关于产品的建议
第12803内容：我的诺基亚1020再没有升级win10时，小娜语音还好用，现在为什么小娜语音没有了，以前的诺基亚office也没有了，好多应用程序经常闪退，要启动几次才能进入，返回键不能返回桌面，有时会死机，键盘无法使用语音功能，没有字体移动光标，win10系统无法下载键盘数据，没有8.1系统流畅与软件兼容性，小米4都能用小娜，为什么我的诺基亚1020无法使用，还提示区域不对，系统也没有操作选项详情，设置里英文太多，希望改成中文字体，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12804内容：我的诺基亚1020再没有升级win10时，小娜语音还好用，现在为什么小娜语音没有了，以前的诺基亚office也没有了，好多应用程序经常闪退，要启动几次才能进入，返回键不能返回桌面，有时会死机，键盘无法使用语音功能，没有字体移动光标，win10系统无法下载键盘数据，没有8.1系统流畅与软件兼容性，小米4都能用小娜，为什么我的诺基亚1020无法使用，还提示区域不对，系统也没有操作选项详情，设置里英文太多，希望改成中文字体，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12805内容：我的诺基亚1020再没有升级win10时，小娜语音还好用，现在为什么小娜语音没有了，以前的诺基亚office也没有了，好多应用程序经常闪退，要启动几次才能进入，返回键不能返回桌面，有时会死机，键盘无法使用语音功能，没有字体移动光标，win10系统无法下载键盘数据，没有8.1系统流畅与软件兼容性，小米4都能用小娜，为什么我的诺基亚1020无法使用，还提示区域不对，系统也没有操作选项详情，设置里英文太多，希望改成中文字体，标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12806内容：638上软件闪退严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12807内容：638上软件闪退严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12808内容：638上软件闪退严重标签:褒义,关于产品的建议
第12809内容：电子邮件错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12810内容：电子邮件错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12811内容：希望状态栏添加数据开关，与状态栏移动更换。标签:中性,关于产品的建议
第12812内容：希望状态栏添加数据开关，与状态栏移动更换。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12813内容：希望状态栏添加数据开关，与状态栏移动更换。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12814内容：没有操作你就发热为啥？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12815内容：小娜不能联网？    标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12816内容：小娜不能联网？    标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12817内容：小娜不能联网？    标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12818内容：通知中心有时候很难拖动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12819内容：通知中心有时候很难拖动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12820内容：通知中心有时候很难拖动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12821内容：播放音乐或视频时手机电池热量大标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12822内容：播放音乐或视频时手机电池热量大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12823内容：播放音乐或视频时手机电池热量大标签:中性,关于产品的建议
第12824内容：拍照后的照片不能存在SD卡，但在设置里面是存在SD卡里的，哭啊!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12825内容：拍照后的照片不能存在SD卡，但在设置里面是存在SD卡里的，哭啊!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12826内容：内测用户好辛苦啊  尤其是很早就加入的  现在只要预定 就能免费升级win10啊  感觉好不平衡啊  标签:中性,关于产品的建议
第12827内容：内测用户好辛苦啊  尤其是很早就加入的  现在只要预定 就能免费升级win10啊  感觉好不平衡啊  标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12828内容：内测用户好辛苦啊  尤其是很早就加入的  现在只要预定 就能免费升级win10啊  感觉好不平衡啊  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12829内容：内测用户好辛苦啊  尤其是很早就加入的  现在只要预定 就能免费升级win10啊  感觉好不平衡啊  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12830内容：内测用户好辛苦啊  尤其是很早就加入的  现在只要预定 就能免费升级win10啊  感觉好不平衡啊  标签:中性,关于产品的建议
第12831内容：速度啊！亲!网速50m的还那么慢！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12832内容：速度啊！亲!网速50m的还那么慢！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12833内容：速度啊！亲!网速50m的还那么慢！标签:中性,关于产品的建议
第12834内容：建议增加触摸板手写输入功能。标签:中性,关于产品的建议
第12835内容：建议增加触摸板手写输入功能。标签:贬义,毫无意义的反馈
第12836内容：建议安装其它杀软时，微软的杀软有手动设置功能。标签:中性,关于产品的建议
第12837内容：建议安装其它杀软时，微软的杀软有手动设置功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12838内容：我不懂英文能成软粉吗标签:中性,毫无意义的反馈
第12839内容：我不懂英文能成软粉吗标签:中性,毫无意义的反馈
第12840内容：播放全屏视频底部任务栏不会自动隐藏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12841内容：播放全屏视频底部任务栏不会自动隐藏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12842内容：播放全屏视频底部任务栏不会自动隐藏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12843内容：软件按返回键不能退出.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12844内容：软件按返回键不能退出.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12845内容：软件按返回键不能退出.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12846内容：wp10080照片，相机不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12847内容：wp10080照片，相机不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12848内容：wp10080照片，相机不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12849内容：10130应用商店闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12850内容：10130应用商店闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12851内容：10130应用商店闪退。标签:中性,关于产品的建议
第12852内容：浏览器应增加主页按纽。标签:中性,关于产品的建议
第12853内容：浏览器应增加主页按纽。标签:中性,关于产品的建议
第12854内容：体验感觉没有上一版本流畅。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12855内容：体验感觉没有上一版本流畅。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12856内容：体验感觉没有上一版本流畅。标签:中性,关于产品的建议
第12857内容：restart shutdown标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12858内容：restart shutdown标签:中性,毫无意义的反馈
第12859内容：应用商店闪退，无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12860内容：应用商店闪退，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12861内容：应用商店闪退，无法使用标签:褒义,关于产品的建议
第12862内容：cortana窗口不能用其它中文输入法。标签:褒义,关于产品的建议
第12863内容：cortana窗口不能用其它中文输入法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12864内容：注重细节，大道至简！提高流畅度，不能打开个应用老提示正在加载，正在恢复！标签:贬义,关于产品的建议
第12865内容：注重细节，大道至简！提高流畅度，不能打开个应用老提示正在加载，正在恢复！标签:贬义,关于产品的建议
第12866内容：注重细节，大道至简！提高流畅度，不能打开个应用老提示正在加载，正在恢复！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12867内容：更新太慢了，现在都在用安卓5.0了！1520就这么躺着标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12868内容：更新太慢了，现在都在用安卓5.0了！1520就这么躺着标签:中性,关于产品的建议
第12869内容：会员中心显得有些没用：咱中国Insider会员那么多，起码也得要有个翻译吧？！你要是来一个机器翻译也是可以的啊。标签:中性,关于产品的建议
第12870内容：会员中心显得有些没用：咱中国Insider会员那么多，起码也得要有个翻译吧？！你要是来一个机器翻译也是可以的啊。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12871内容：会员中心显得有些没用：咱中国Insider会员那么多，起码也得要有个翻译吧？！你要是来一个机器翻译也是可以的啊。标签:贬义,关于产品的建议
第12872内容：地图中应该添加街景功能标签:中性,关于产品的建议
第12873内容：地图中应该添加街景功能标签:褒义,关于产品的建议
第12874内容：地图中应该添加街景功能标签:中性,关于产品的建议
第12875内容：关机前没有关闭便签，关机时会报错标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12876内容：关机前没有关闭便签，关机时会报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12877内容：关机前没有关闭便签，关机时会报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12878内容：10130斯巴达浏览器最小化后网页播放的音乐就不响了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12879内容：10130斯巴达浏览器最小化后网页播放的音乐就不响了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12880内容：10130斯巴达浏览器最小化后网页播放的音乐就不响了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12881内容：930无法打开照片应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12882内容：930无法打开照片应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12883内容：930无法打开照片应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12884内容：浏览器加个翻译功能标签:中性,关于产品的建议
第12885内容：浏览器加个翻译功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12886内容：浏览器加个翻译功能标签:中性,关于产品的建议
第12887内容：我的925T，发热严重，待机时间短。手机数据连不上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12888内容：我的925T，发热严重，待机时间短。手机数据连不上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12889内容：我的925T，发热严重，待机时间短。手机数据连不上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12890内容：通知栏不能自定义数据网络快捷方式标签:中性,关于产品的建议
第12891内容：通知栏不能自定义数据网络快捷方式标签:中性,关于产品的建议
第12892内容：通知栏不能自定义数据网络快捷方式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12893内容：小娜标签:中性,毫无意义的反馈
第12894内容：小娜标签:中性,毫无意义的反馈
第12895内容：小娜标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12896内容：设置流量限定会崩溃闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12897内容：设置流量限定会崩溃闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12898内容：Defender更新错误0X80070643标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12899内容：Defender更新错误0X80070643标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12900内容：Defender更新错误0X80070643标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12901内容：重启好慢标签:中性,关于产品的建议
第12902内容：重启好慢标签:中性,毫无意义的反馈
第12903内容：重启好慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12904内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12905内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12906内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12907内容：任务栏 切换应用偶尔会出现卡顿标签:中性,关于产品的建议
第12908内容：任务栏 切换应用偶尔会出现卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12909内容：任务栏 切换应用偶尔会出现卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12910内容：10130 PIN登陆无法使用，上一个版本可行，设置中设置了PIN码，但是登陆选项中没有这一项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12911内容：10130 PIN登陆无法使用，上一个版本可行，设置中设置了PIN码，但是登陆选项中没有这一项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12912内容：回到开始桌面有概率显示正在恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12913内容：回到开始桌面有概率显示正在恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12914内容：回到开始桌面有概率显示正在恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12915内容：10174黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12916内容：10174黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12917内容：10174黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12918内容：开机自动打开小键盘标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12919内容：开机自动打开小键盘标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12920内容：开机自动打开小键盘标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12921内容： 应用闪退标签:中性,毫无意义的反馈
第12922内容：相机报错，代码0x000003EB标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12923内容：相机报错，代码0x000003EB标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12924内容：相机报错，代码0x000003EB标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12925内容：本地账号不能关联微软账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12926内容：小鱼天气应用启动不了。在应用列表中也不能卸载。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12927内容：小鱼天气应用启动不了。在应用列表中也不能卸载。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12928内容：小鱼天气应用启动不了。在应用列表中也不能卸载。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12929内容：相片加载不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12930内容：相片加载不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12931内容：相片加载不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12932内容：安装完windows10以后，c盘空间只剩16g，怎么办标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12933内容：安装完windows10以后，c盘空间只剩16g，怎么办标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12934内容：安装完windows10以后，c盘空间只剩16g，怎么办标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12935内容：你在搞什么，手机为撒图片显示不出来，还有我的信号图标一直是无信号！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12936内容：你在搞什么，手机为撒图片显示不出来，还有我的信号图标一直是无信号！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12937内容：应用商店进不去~标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12938内容：应用商店进不去~标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12939内容：应用商店进不去~标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12940内容：电影和电视也打不开，同样卸载不了。但是请优先解决相机和相册打不开问题，相册打不开没法自定义桌面壁纸和锁屏壁纸，所以应该先解决这个。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12941内容：电影和电视也打不开，同样卸载不了。但是请优先解决相机和相册打不开问题，相册打不开没法自定义桌面壁纸和锁屏壁纸，所以应该先解决这个。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12942内容：电影和电视也打不开，同样卸载不了。但是请优先解决相机和相册打不开问题，相册打不开没法自定义桌面壁纸和锁屏壁纸，所以应该先解决这个。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12943内容：Music更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12944内容：Music更新失败标签:褒义,关于产品的建议
第12945内容：Music更新失败标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12946内容：不能接收短信是咋回事？语言改成繁体又能接收了，这算是bug吗？繁体看着很别扭啊，快点把这问题解决一下！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12947内容：不喜欢黑乎乎的任务栏颜色，建议加入自定义功能或者类似aero效果的自动染色。标签:中性,关于产品的建议
第12948内容：不喜欢黑乎乎的任务栏颜色，建议加入自定义功能或者类似aero效果的自动染色。标签:中性,关于产品的建议
第12949内容：不喜欢黑乎乎的任务栏颜色，建议加入自定义功能或者类似aero效果的自动染色。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12950内容：930在10080版本无法检查到新的版本。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12951内容：930在10080版本无法检查到新的版本。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12952内容：930在10080版本无法检查到新的版本。标签:中性,关于产品的建议
第12953内容：很多磁贴应用加载速度过慢，可能是服务器问题，望加设位于中国的服务器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12954内容：很多磁贴应用加载速度过慢，可能是服务器问题，望加设位于中国的服务器。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12955内容：很多磁贴应用加载速度过慢，可能是服务器问题，望加设位于中国的服务器。标签:中性,关于产品的建议
第12956内容：10158版本，全新安装完成后发现会员中心应用丢失。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12957内容：10158版本，全新安装完成后发现会员中心应用丢失。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12958内容：怎么回事，我想添加会员中心，一直没看到，无法添加新应用！一直无法添加！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12959内容：怎么回事，我想添加会员中心，一直没看到，无法添加新应用！一直无法添加！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12960内容：怎么回事，我想添加会员中心，一直没看到，无法添加新应用！一直无法添加！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12961内容：会员中心没有了，也没法进行添加！！！  无法添加新应用，因为一直在加载，求修复！！！标签:贬义,毫无意义的反馈
第12962内容：会员中心没有了，也没法进行添加！！！  无法添加新应用，因为一直在加载，求修复！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12963内容：会员中心没有了，也没法进行添加！！！  无法添加新应用，因为一直在加载，求修复！！！标签:褒义,关于产品的建议
第12964内容：820更新试用后，问题如下：1自动关机，2锁屏后会有点亮无效，无论双击不是电源键都无效。3有程序点不开，或闪退，如电话，图库等。4耗电量巨大，平时勉强二天，现在只能待机一天，稍微使用一天都撑不过去。4小娜不能读短信和通知。5最重要的是——概览屏幕还是不能用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12965内容：820更新试用后，问题如下：1自动关机，2锁屏后会有点亮无效，无论双击不是电源键都无效。3有程序点不开，或闪退，如电话，图库等。4耗电量巨大，平时勉强二天，现在只能待机一天，稍微使用一天都撑不过去。4小娜不能读短信和通知。5最重要的是——概览屏幕还是不能用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12966内容：820更新试用后，问题如下：1自动关机，2锁屏后会有点亮无效，无论双击不是电源键都无效。3有程序点不开，或闪退，如电话，图库等。4耗电量巨大，平时勉强二天，现在只能待机一天，稍微使用一天都撑不过去。4小娜不能读短信和通知。5最重要的是——概览屏幕还是不能用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12967内容：10149。打开文件夹磁贴之后，磁贴打开特效会消失或者不正常.此外耗电还是比较严重.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12968内容：10149。打开文件夹磁贴之后，磁贴打开特效会消失或者不正常.此外耗电还是比较严重.标签:中性,毫无意义的反馈
第12969内容：10149。打开文件夹磁贴之后，磁贴打开特效会消失或者不正常.此外耗电还是比较严重.标签:褒义,关于产品的建议
第12970内容：原来10159移去了“会员中心”，若要使用会员中心，可在设置里面找到添加功能安装之。。标签:中性,毫无意义的反馈
第12971内容：10080版本下搜不到最近的更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12972内容：10080版本下搜不到最近的更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12973内容：10080版本下搜不到最近的更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12974内容：10159的更新收不到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12975内容：10159的更新收不到标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12976内容：10159的更新收不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12977内容：这条反馈是给那些不知道会员中心在哪儿的朋友看的。添加方法为设置，系统，应用和功能，点击管理可选功能，添加功能，找到“会员中心”，点击一下，出现安装点安装，安装完成就可以了。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12978内容：这条反馈是给那些不知道会员中心在哪儿的朋友看的。添加方法为设置，系统，应用和功能，点击管理可选功能，添加功能，找到“会员中心”，点击一下，出现安装点安装，安装完成就可以了。标签:中性,关于产品的建议
第12979内容：这条反馈是给那些不知道会员中心在哪儿的朋友看的。添加方法为设置，系统，应用和功能，点击管理可选功能，添加功能，找到“会员中心”，点击一下，出现安装点安装，安装完成就可以了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12980内容：10162 会员中心点不动，无法进入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12981内容：10162 会员中心点不动，无法进入标签:褒义,关于产品的建议
第12982内容：10162 会员中心点不动，无法进入标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12983内容：会员中心点击“♥嗯，你感觉这个版本怎么样”时没有反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12984内容：会员中心点击“♥嗯，你感觉这个版本怎么样”时没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12985内容：会员中心点击“♥嗯，你感觉这个版本怎么样”时没有反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第12986内容：从注册insider开始这个“会员中心”里面的“有效使用小时数”每次更新系统都会回0是为什么？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12987内容：正如我们用奇门预测的那样，10240出现梗死现象。下载完成，在安装准备时卡死在23%。重启后也无法继续。请微软尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12988内容：正如我们用奇门预测的那样，10240出现梗死现象。下载完成，在安装准备时卡死在23%。重启后也无法继续。请微软尽快解决。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第12989内容：10240版，下载完成准备安装时梗死在23%，重启亦如此。反复重启后又重新下载更新了。此前，我们在看到媒体报道10240版时，就在奇门预测中明确指出，10240可能存系统梗死现象，想不到梗死现象竟然出现在安装之初。我们认为，正式版能否顺利安装和安装后能否正常使用是决定推广win10的关键。所以，我们认为，这个问题微软有必要尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12990内容：10240版，下载完成准备安装时梗死在23%，重启亦如此。反复重启后又重新下载更新了。此前，我们在看到媒体报道10240版时，就在奇门预测中明确指出，10240可能存系统梗死现象，想不到梗死现象竟然出现在安装之初。我们认为，正式版能否顺利安装和安装后能否正常使用是决定推广win10的关键。所以，我们认为，这个问题微软有必要尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12991内容：我的另一个笔记本，在升级10240过程中，在准备安装时同样梗死在23%。由此推理，准备安装梗死是同一个问题。这个问题有可能是安装逻辑链断裂。若依奇门预测，10240版的系统运行，最大可能也会出现同类问题。告诉微软一个秘密，检验逻辑链的方法是，同一逻辑用相反方向运行之，即可验证逻辑链是否正确。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12992内容：我的另一个笔记本，在升级10240过程中，在准备安装时同样梗死在23%。由此推理，准备安装梗死是同一个问题。这个问题有可能是安装逻辑链断裂。若依奇门预测，10240版的系统运行，最大可能也会出现同类问题。告诉微软一个秘密，检验逻辑链的方法是，同一逻辑用相反方向运行之，即可验证逻辑链是否正确。标签:中性,毫无意义的反馈
第12993内容：10240会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12994内容：10240会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12995内容：10240会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12996内容：进入会员中心后无法返回桌面，只能长按后退关闭才可以标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第12997内容：在选择某段文字时能不能多加一个“全选”的功能，每次想要全部选定一段文字时都要慢慢拖动光标，真让人无语标签:贬义,关于产品的建议
第12998内容：10162收不到10240或10166的更新，一直提示修改会员信息。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第12999内容：10162收不到10240或10166的更新，一直提示修改会员信息。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13000内容：10162收不到10240或10166的更新，一直提示修改会员信息。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13001内容：锁屏界面闪屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13002内容：锁屏界面闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13003内容：锁屏界面闪屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13004内容：930由8.1版本升级到10.012562.84后，就出现数据线和电脑无法连接，不能保存联系人，有的软件闪退，也滚回不到8.1，求各位大拿支个招！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13005内容：930由8.1版本升级到10.012562.84后，就出现数据线和电脑无法连接，不能保存联系人，有的软件闪退，也滚回不到8.1，求各位大拿支个招！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13006内容：930由8.1版本升级到10.012562.84后，就出现数据线和电脑无法连接，不能保存联系人，有的软件闪退，也滚回不到8.1，求各位大拿支个招！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13007内容：应用通知不能自定义声音，取消情景模式不明白用意何在标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13008内容：应用通知不能自定义声音，取消情景模式不明白用意何在标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13009内容：应用通知不能自定义声音，取消情景模式不明白用意何在标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13010内容：手机返回键退出的应用依然在后天运行，只能通过长按返回键退出标签:中性,毫无意义的反馈
第13011内容：手机返回键退出的应用依然在后天运行，只能通过长按返回键退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13012内容：手机返回键退出的应用依然在后天运行，只能通过长按返回键退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13013内容：请不要再将我的姓摆在名后。标签:中性,毫无意义的反馈
第13014内容：请不要再将我的姓摆在名后。标签:中性,毫无意义的反馈
第13015内容：请不要再将我的姓摆在名后。标签:中性,关于产品的建议
第13016内容：希望手机版的开机画面提供英雄壁纸的特效，或者提供其他更加精美的特效。标签:中性,关于产品的建议
第13017内容：希望手机版的开机画面提供英雄壁纸的特效，或者提供其他更加精美的特效。标签:中性,关于产品的建议
第13018内容：希望手机版的开机画面提供英雄壁纸的特效，或者提供其他更加精美的特效。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13019内容：10166商店无法更新。应用无法更新。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13020内容：10166商店无法更新。应用无法更新。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13021内容：10166商店无法更新。应用无法更新。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13022内容：升级10240是输入密码显示错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13023内容：升级10240是输入密码显示错误标签:褒义,关于产品的建议
第13024内容：升级10240是输入密码显示错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13025内容：希望对加入预览版内测的会员有一定的奖励，毕竟庞大的测试用户对系统的完善做出了不小的贡献标签:中性,关于产品的建议
第13026内容：希望对加入预览版内测的会员有一定的奖励，毕竟庞大的测试用户对系统的完善做出了不小的贡献标签:中性,关于产品的建议
第13027内容：希望对加入预览版内测的会员有一定的奖励，毕竟庞大的测试用户对系统的完善做出了不小的贡献标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13028内容：预览版能不能升正式版?为什么有些应用正式版能更到，而我们没有？系统还更不更了？标签:贬义,关于产品的建议
第13029内容：探索的内容一些英文最好能以中文的显示标签:中性,关于产品的建议
第13030内容：探索的内容一些英文最好能以中文的显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13031内容：探索的内容一些英文最好能以中文的显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13032内容：会员中心的新通知能不能给中国地区的翻译一下。我的英文不好，也是看不懂啊？标签:中性,关于产品的建议
第13033内容：会员中心的新通知能不能给中国地区的翻译一下。我的英文不好，也是看不懂啊？标签:中性,关于产品的建议
第13034内容：会员中心的新通知能不能给中国地区的翻译一下。我的英文不好，也是看不懂啊？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13035内容：少来这套！   让我们自己选择安装更新与否， 就你们推送的那补丁， 不打还好， 一打系统就崩溃！标签:中性,关于产品的建议
第13036内容：少来这套！   让我们自己选择安装更新与否， 就你们推送的那补丁， 不打还好， 一打系统就崩溃！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13037内容：预览版已激活，为什么会员中心进不去？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13038内容：预览版已激活，为什么会员中心进不去？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13039内容：预览版已激活，为什么会员中心进不去？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13040内容：希望所有metro微软的应用增加刷新按钮，尤其是天气标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13041内容：希望所有metro微软的应用增加刷新按钮，尤其是天气标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13042内容：希望所有metro微软的应用增加刷新按钮，尤其是天气标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13043内容：手机网络，必须开启漫游才能使用。闹钟打开星期一至六，每隔几分钟就开始响标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13044内容：手机网络，必须开启漫游才能使用。闹钟打开星期一至六，每隔几分钟就开始响标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13045内容：手机网络，必须开启漫游才能使用。闹钟打开星期一至六，每隔几分钟就开始响标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13046内容：10512版依旧没有解决输入法的问题啊，每次把光标移动到以输入文字的中间部分后，再把光标移动到文字最后输入，文字依旧会出现在刚才移动的中间部分。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13047内容：10512版依旧没有解决输入法的问题啊，每次把光标移动到以输入文字的中间部分后，再把光标移动到文字最后输入，文字依旧会出现在刚才移动的中间部分。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13048内容：10512版依旧没有解决输入法的问题啊，每次把光标移动到以输入文字的中间部分后，再把光标移动到文字最后输入，文字依旧会出现在刚才移动的中间部分。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13049内容：界面响应实在有问题，有时候点击消息通知那个图标无响应，点击多次也是一样，有时候点击开始菜单也有类似情况。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13050内容：界面响应实在有问题，有时候点击消息通知那个图标无响应，点击多次也是一样，有时候点击开始菜单也有类似情况。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13051内容：界面响应实在有问题，有时候点击消息通知那个图标无响应，点击多次也是一样，有时候点击开始菜单也有类似情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13052内容：930，12562收不到更新，经常自动开关机，触屏不灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13053内容：930，12562收不到更新，经常自动开关机，触屏不灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13054内容：930，12562收不到更新，经常自动开关机，触屏不灵标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13055内容：手机更新标签:中性,毫无意义的反馈
第13056内容：手机更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13057内容：手机更新标签:褒义,关于产品的建议
第13058内容：建议可以取消开机密码，个人的电脑并不需要开机的密码，每次开机需要输密码太麻烦，希望可以增加手动设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13059内容：建议可以取消开机密码，个人的电脑并不需要开机的密码，每次开机需要输密码太麻烦，希望可以增加手动设置标签:中性,关于产品的建议
第13060内容：建议可以取消开机密码，个人的电脑并不需要开机的密码，每次开机需要输密码太麻烦，希望可以增加手动设置标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13061内容：任务公告建议用中文 一些看不懂 在线翻译很麻烦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13062内容：任务公告建议用中文 一些看不懂 在线翻译很麻烦标签:中性,关于产品的建议
第13063内容：任务公告建议用中文 一些看不懂 在线翻译很麻烦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13064内容：在中国建议会员中心全部使用中文，会员中心首页真心看不懂。标签:中性,关于产品的建议
第13065内容：在中国建议会员中心全部使用中文，会员中心首页真心看不懂。标签:中性,关于产品的建议
第13066内容：在中国建议会员中心全部使用中文，会员中心首页真心看不懂。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13067内容：第三次从10525版升级10532失败的原因，本人分析，复制文件后之所以回滚到原系统，是其复制文件后，没有进入安装的递进机制，或者直接进入了回滚机制。在这种情况下，微软在文件复制后，增加个安装递进程序就解决了。但为什么还要踢给用户呢？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13068内容：第三次从10525版升级10532失败的原因，本人分析，复制文件后之所以回滚到原系统，是其复制文件后，没有进入安装的递进机制，或者直接进入了回滚机制。在这种情况下，微软在文件复制后，增加个安装递进程序就解决了。但为什么还要踢给用户呢？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13069内容：今天升级了六次了，但均在文件复制，重启系统后，进入回滚原系统，而不是进入第二步，系统安装。所以，微软不要推送一个无法升级的版本行吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13070内容：今天升级了六次了，但均在文件复制，重启系统后，进入回滚原系统，而不是进入第二步，系统安装。所以，微软不要推送一个无法升级的版本行吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13071内容：今天升级了六次了，但均在文件复制，重启系统后，进入回滚原系统，而不是进入第二步，系统安装。所以，微软不要推送一个无法升级的版本行吗？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13072内容：10532会员中心加载不出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13073内容：10532会员中心加载不出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13074内容：10532会员中心加载不出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13075内容：在会员中心中 公告内容有的不能完全显示，有时候不显示内容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13076内容：在会员中心中 公告内容有的不能完全显示，有时候不显示内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13077内容：在会员中心中 公告内容有的不能完全显示，有时候不显示内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13078内容：在会员中心中增加中文模式选择，同时对同一问题放映较多的能推送调查问卷。标签:中性,关于产品的建议
第13079内容：在会员中心中增加中文模式选择，同时对同一问题放映较多的能推送调查问卷。标签:中性,关于产品的建议
第13080内容：在会员中心中增加中文模式选择，同时对同一问题放映较多的能推送调查问卷。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13081内容：10532，关机后，屏马上黑掉，是正常的，但电源要一直延续到20多秒才关？偶尔一次会出现5秒就关掉的情况标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13082内容：10532，关机后，屏马上黑掉，是正常的，但电源要一直延续到20多秒才关？偶尔一次会出现5秒就关掉的情况标签:褒义,关于产品的建议
第13083内容：10532，关机后，屏马上黑掉，是正常的，但电源要一直延续到20多秒才关？偶尔一次会出现5秒就关掉的情况标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13084内容：弹出的会员公告，能不能是中文啊！can you speak chinese.i don^t understand english.can you translate chinese! i am a  chinese insider.公司不会没人懂中文吧。 应用说明什么的增加中文更接地气，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13085内容：onedrive.microsoft.com无法登陆 ，到底是怎么回事。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13086内容：onedrive.microsoft.com无法登陆 ，到底是怎么回事。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13087内容：敢不敢把会员中心整成中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13088内容：敢不敢把会员中心整成中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13089内容：敢不敢把会员中心整成中文标签:中性,关于产品的建议
第13090内容：希望会员能添加中文语言包标签:褒义,关于产品的建议
第13091内容：希望会员能添加中文语言包标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13092内容：希望会员能添加中文语言包标签:中性,关于产品的建议
第13093内容：全是英文我们表示看不懂，天朝人更擅长看天朝文字——汉字。能不能人性化一点，翻译一下，十分感谢！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13094内容：全是英文我们表示看不懂，天朝人更擅长看天朝文字——汉字。能不能人性化一点，翻译一下，十分感谢！标签:中性,关于产品的建议
第13095内容：全是英文我们表示看不懂，天朝人更擅长看天朝文字——汉字。能不能人性化一点，翻译一下，十分感谢！标签:贬义,关于产品的建议
第13096内容：请添加中文界面标签:中性,关于产品的建议
第13097内容：请添加中文界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13098内容：请添加中文界面标签:中性,关于产品的建议
第13099内容：我的会员中心登录不了，微软服务器坏了吗？我的网络一切正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13100内容：我的会员中心登录不了，微软服务器坏了吗？我的网络一切正常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13101内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x80070002)标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13102内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x80070002)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13103内容：安装更新时出现一些问题，但我们稍后会重试。如果持续出现这些问题，并且你想要搜索 Web 或联系支持人员以获取相关信息，以下信息可能会对你有帮助: (0x80070002)标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13104内容：建设微软给予参加测试用户按反馈响应比免费试用微软产品的资格，以此调动测试用户的反馈积极性。同意的请支持。标签:中性,毫无意义的反馈
第13105内容：建设微软给予参加测试用户按反馈响应比免费试用微软产品的资格，以此调动测试用户的反馈积极性。同意的请支持。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13106内容：建设微软给予参加测试用户按反馈响应比免费试用微软产品的资格，以此调动测试用户的反馈积极性。同意的请支持。标签:中性,关于产品的建议
第13107内容：加快版本更新。标签:中性,关于产品的建议
第13108内容：加快版本更新。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13109内容：加快版本更新。标签:中性,关于产品的建议
第13110内容：lumia 925 升级windows 10536出现如下问题：标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13111内容：lumia 925 升级windows 10536出现如下问题：标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13112内容：lumia 925 升级windows 10536出现如下问题：标签:中性,毫无意义的反馈
第13113内容：添加功能添加不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13114内容：添加功能添加不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13115内容：添加功能添加不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13116内容：会员中心 里面不管是公告还是其他的东西 全都是英文的，一点也看不懂，  还不如不加这个软件呢，  全是英文的对中国人来说， 又有什么用呢？。。。。。一点不方便，标签:中性,毫无意义的反馈
第13117内容：会员中心 里面不管是公告还是其他的东西 全都是英文的，一点也看不懂，  还不如不加这个软件呢，  全是英文的对中国人来说， 又有什么用呢？。。。。。一点不方便，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13118内容：会员中心 里面不管是公告还是其他的东西 全都是英文的，一点也看不懂，  还不如不加这个软件呢，  全是英文的对中国人来说， 又有什么用呢？。。。。。一点不方便，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13119内容：希望能像win10电脑版一样，下拉菜单弄成磨砂透明效果的标签:中性,关于产品的建议
第13120内容：希望能像win10电脑版一样，下拉菜单弄成磨砂透明效果的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13121内容：希望能像win10电脑版一样，下拉菜单弄成磨砂透明效果的标签:中性,关于产品的建议
第13122内容：即为预览版会员，许久打不开会员中心，一直反馈亦没用，微软给个答复或建议吗，哪位会员网友明白怎么恢复，谢了。标签:中性,毫无意义的反馈
第13123内容：即为预览版会员，许久打不开会员中心，一直反馈亦没用，微软给个答复或建议吗，哪位会员网友明白怎么恢复，谢了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13124内容：即为预览版会员，许久打不开会员中心，一直反馈亦没用，微软给个答复或建议吗，哪位会员网友明白怎么恢复，谢了。标签:褒义,关于产品的建议
第13125内容：应用商店没有下载按钮，搜索应用没经过同意就下载了，希望改正！标签:中性,关于产品的建议
第13126内容：应用商店没有下载按钮，搜索应用没经过同意就下载了，希望改正！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13127内容：应用商店没有下载按钮，搜索应用没经过同意就下载了，希望改正！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13128内容：微软有安全荣誉勋章。我们认为，在参与测试过程中，为增强微软的创新能力，拓展系统功能和安全性/稳定性做出贡献的测试人员，也应有反馈响应勋章，表障那些在测试工作中做出重大贡献的人。并且，凭此勋章，可以免费试用微软产品，如果获此勋章者愿意试用的话。标签:中性,关于产品的建议
第13129内容：微软有安全荣誉勋章。我们认为，在参与测试过程中，为增强微软的创新能力，拓展系统功能和安全性/稳定性做出贡献的测试人员，也应有反馈响应勋章，表障那些在测试工作中做出重大贡献的人。并且，凭此勋章，可以免费试用微软产品，如果获此勋章者愿意试用的话。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13130内容：微软有安全荣誉勋章。我们认为，在参与测试过程中，为增强微软的创新能力，拓展系统功能和安全性/稳定性做出贡献的测试人员，也应有反馈响应勋章，表障那些在测试工作中做出重大贡献的人。并且，凭此勋章，可以免费试用微软产品，如果获此勋章者愿意试用的话。标签:中性,关于产品的建议
第13131内容：运动数据 更新失败标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13132内容：运动数据 更新失败标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13133内容：Lumia930拍照闪退！！打开相册闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13134内容：Lumia930拍照闪退！！打开相册闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13135内容：Lumia930拍照闪退！！打开相册闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13136内容：玩游戏手机重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13137内容：更新後手機反應遲鈍，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13138内容：更新後手機反應遲鈍，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13139内容：更新後手機反應遲鈍，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13140内容：我昨天装的10547版今天看电影一直发生重启，不晓得咋回事？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13141内容：我昨天装的10547版今天看电影一直发生重启，不晓得咋回事？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13142内容：我昨天装的10547版今天看电影一直发生重启，不晓得咋回事？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13143内容：新版本中，小娜还是会出现闪退问题，以及呼不出的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13144内容：新版本中，小娜还是会出现闪退问题，以及呼不出的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13145内容：发送反馈是我们对wp的喜欢和期望，会员系统里随便做的成就统计之类的可太没诚意了标签:贬义,关于产品的建议
第13146内容：发送反馈是我们对wp的喜欢和期望，会员系统里随便做的成就统计之类的可太没诚意了标签:褒义,关于产品的建议
第13147内容：发送反馈是我们对wp的喜欢和期望，会员系统里随便做的成就统计之类的可太没诚意了标签:贬义,关于产品的建议
第13148内容：不能下载动图标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13149内容：微信，whatsapp,facebook,显示已经安装，但找不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13150内容：微信，whatsapp,facebook,显示已经安装，但找不到。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13151内容：微软950在中国不支持移动4G就是作死，难道出个全网通就这么难连0.5的份额都保不住，已经对微软手机失望再也不会买微软手机。标签:中性,关于产品的建议
第13152内容：微软950在中国不支持移动4G就是作死，难道出个全网通就这么难连0.5的份额都保不住，已经对微软手机失望再也不会买微软手机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13153内容：随着生活节奏的加快，智能手机的普及和技术的不断进步，钱包忘记带了没有关系，手机钱包可以支付，身份证件忘记带了还是件麻烦的事情，是不是可以把身份证件等也能考虑装进手机里呢？这个东西出来应该商机也是巨大的！标签:褒义,关于产品的建议
第13154内容：随着生活节奏的加快，智能手机的普及和技术的不断进步，钱包忘记带了没有关系，手机钱包可以支付，身份证件忘记带了还是件麻烦的事情，是不是可以把身份证件等也能考虑装进手机里呢？这个东西出来应该商机也是巨大的！标签:中性,关于产品的建议
第13155内容：随着生活节奏的加快，智能手机的普及和技术的不断进步，钱包忘记带了没有关系，手机钱包可以支付，身份证件忘记带了还是件麻烦的事情，是不是可以把身份证件等也能考虑装进手机里呢？这个东西出来应该商机也是巨大的！标签:褒义,关于产品的建议
第13156内容：微信不能发送手机截图，不知道为什么就是找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13157内容：微信不能发送手机截图，不知道为什么就是找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13158内容：微信不能发送手机截图，不知道为什么就是找不到标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13159内容：信息输入完成后按发送键只收起输入键盘，要再次点击发送键才能正常发出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13160内容：信息输入完成后按发送键只收起输入键盘，要再次点击发送键才能正常发出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13161内容：信息输入完成后按发送键只收起输入键盘，要再次点击发送键才能正常发出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13162内容：移动数据不能用，照相机不能用，10536.1004，925t标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13163内容：不能得到会员版 本了标签:中性,关于产品的建议
第13164内容：不能得到会员版 本了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13165内容：不能得到会员版 本了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13166内容：Build 10565  All App 中 有 2 个 日历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13167内容：Build 10565  All App 中 有 2 个 日历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13168内容：Build 10565  All App 中 有 2 个 日历标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13169内容：换了新主板后，win10无法激活？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13170内容：换了新主板后，win10无法激活？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13171内容：换了新主板后，win10无法激活？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13172内容：设置-系统打不开 点了直接闪退 版本（build 10565）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13173内容：设置-系统打不开 点了直接闪退 版本（build 10565）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13174内容：设置-系统打不开 点了直接闪退 版本（build 10565）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13175内容：升级到10549.4后，会员中心无法用返回键退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13176内容：升级到10549.4后，会员中心无法用返回键退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13177内容：升级到10549.4后，会员中心无法用返回键退出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13178内容：会员中心无法正常退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13179内容：会员中心无法正常退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13180内容：会员中心无法正常退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13181内容：会员中心无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13182内容：动态纠错机制反应太慢，这才是微软的问题所在。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13183内容：动态纠错机制反应太慢，这才是微软的问题所在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13184内容：动态纠错机制反应太慢，这才是微软的问题所在。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13185内容：为什么我的手机看不到空间里的照片，每次看空间都要重新登陆标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13186内容：照相机无法启动了！图标变成了一个实心方块，点下去丝毫没有反应！机身侧面的机械按键也不起作用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13187内容：照相机无法启动了！图标变成了一个实心方块，点下去丝毫没有反应！机身侧面的机械按键也不起作用！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13188内容：照相机无法启动了！图标变成了一个实心方块，点下去丝毫没有反应！机身侧面的机械按键也不起作用！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13189内容：不能登陆会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13190内容：lumia640 更新版本572后，在某些应用中无法通过下滑来折叠导航栏，但是在系统自带的应用中可以， 之前的版本未发生此类情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13191内容：lumia640 更新版本572后，在某些应用中无法通过下滑来折叠导航栏，但是在系统自带的应用中可以， 之前的版本未发生此类情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13192内容：lumia640 更新版本572后，在某些应用中无法通过下滑来折叠导航栏，但是在系统自带的应用中可以， 之前的版本未发生此类情况标签:中性,关于产品的建议
第13193内容：中文输入法联想词汇没有，好麻烦标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13194内容：中文输入法联想词汇没有，好麻烦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13195内容：中文输入法联想词汇没有，好麻烦标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13196内容：电话主叫接通时，手机黑屏，但电话能照常通话。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13197内容：电话主叫接通时，手机黑屏，但电话能照常通话。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13198内容：电话主叫接通时，手机黑屏，但电话能照常通话。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13199内容：流畅度！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13200内容：流畅度！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13201内容：流畅度！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13202内容：希望加入一键清除后台标签:中性,关于产品的建议
第13203内容：希望加入一键清除后台标签:中性,关于产品的建议
第13204内容：希望加入一键清除后台标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13205内容：我就问问 win10手机商店什么时候能修复好 你马勒戈壁。 手机一大半应用全都不能用了 只能打电话跟短信了 我草拟亲妈。用1110多好 我用你麻痹的wp   巨硬一时爽 全家火葬场  一个版本到死。开发人员都死了？多久没更新了需要我提醒你么？ 草泥马  下个手机再用wp我是你儿子  赶紧倒闭 垃圾 说好的极速模式2-7天一更新呢？嗯？我是你爹标签:贬义,毫无意义的反馈
第13206内容：我就问问 win10手机商店什么时候能修复好 你马勒戈壁。 手机一大半应用全都不能用了 只能打电话跟短信了 我草拟亲妈。用1110多好 我用你麻痹的wp   巨硬一时爽 全家火葬场  一个版本到死。开发人员都死了？多久没更新了需要我提醒你么？ 草泥马  下个手机再用wp我是你儿子  赶紧倒闭 垃圾 说好的极速模式2-7天一更新呢？嗯？我是你爹标签:贬义,毫无意义的反馈
第13207内容：我就问问 win10手机商店什么时候能修复好 你马勒戈壁。 手机一大半应用全都不能用了 只能打电话跟短信了 我草拟亲妈。用1110多好 我用你麻痹的wp   巨硬一时爽 全家火葬场  一个版本到死。开发人员都死了？多久没更新了需要我提醒你么？ 草泥马  下个手机再用wp我是你儿子  赶紧倒闭 垃圾 说好的极速模式2-7天一更新呢？嗯？我是你爹标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13208内容：最新版10572上，安装某些应用后，列表不显示，需要重启才正常显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13209内容：最新版10572上，安装某些应用后，列表不显示，需要重启才正常显示标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13210内容：最新版10572上，安装某些应用后，列表不显示，需要重启才正常显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13211内容：手机网络打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13212内容：手机网络打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13213内容：媒体报道说，新的正式版已经出来了，为什么不让测试人员先行测试，给普通用户一个更好的版本呢？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13214内容：媒体报道说，新的正式版已经出来了，为什么不让测试人员先行测试，给普通用户一个更好的版本呢？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13215内容：媒体报道说，新的正式版已经出来了，为什么不让测试人员先行测试，给普通用户一个更好的版本呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13216内容：推送10586，让测试用户率先参与测试，是减轻升级负担，减少存在问题的不二选择。标签:中性,毫无意义的反馈
第13217内容：推送10586，让测试用户率先参与测试，是减轻升级负担，减少存在问题的不二选择。标签:中性,关于产品的建议
第13218内容：推送10586，让测试用户率先参与测试，是减轻升级负担，减少存在问题的不二选择。标签:中性,关于产品的建议
第13219内容：我的通讯录打不开，信息也发不出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13220内容：我的通讯录打不开，信息也发不出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13221内容：我的通讯录打不开，信息也发不出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13222内容：没中文怎么给你们反馈啊？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13223内容：没中文怎么给你们反馈啊？标签:贬义,关于产品的建议
第13224内容：没中文怎么给你们反馈啊？标签:贬义,关于产品的建议
第13225内容：win10    新版11082获取新版本通道无法修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13226内容：win10    新版11082获取新版本通道无法修复标签:中性,关于产品的建议
第13227内容：应升级新版本了。标签:中性,毫无意义的反馈
第13228内容：应升级新版本了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13229内容：应升级新版本了。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13230内容：你就不能把这玩意弄成中文吗？或者给加入翻译按钮啊标签:贬义,关于产品的建议
第13231内容：你就不能把这玩意弄成中文吗？或者给加入翻译按钮啊标签:中性,关于产品的建议
第13232内容：你就不能把这玩意弄成中文吗？或者给加入翻译按钮啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13233内容：获取Insider Preview版本时出现错误，点"修复我"重启电脑后还是这个情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13234内容：获取Insider Preview版本时出现错误，点"修复我"重启电脑后还是这个情况标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13235内容：会员公告中文显示！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13236内容：会员公告中文显示！标签:中性,关于产品的建议
第13237内容：会员公告中文显示！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13238内容：建议反馈中心添加中文！标签:中性,关于产品的建议
第13239内容：建议反馈中心添加中文！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13240内容：更新版本时0x80072EF1标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13241内容：更新版本时0x80072EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13242内容：会员中心强烈建议改中文标签:中性,关于产品的建议
第13243内容：会员中心强烈建议改中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13244内容：会员中心强烈建议改中文标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13245内容：Windows反馈 和 会员中心 的图标是不是应该换一下？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13246内容：Windows反馈 和 会员中心 的图标是不是应该换一下？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13247内容：Windows反馈 和 会员中心 的图标是不是应该换一下？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13248内容：求中文化,英语不好啊标签:中性,关于产品的建议
第13249内容：请问怎样去除W10系统桌面右下角的水印？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13250内容：请问怎样去除W10系统桌面右下角的水印？标签:中性,关于产品的建议
第13251内容：请问怎样去除W10系统桌面右下角的水印？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13252内容：强烈建议会员中心有中文版且自由适应屏幕大小标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13253内容：强烈建议会员中心有中文版且自由适应屏幕大小标签:中性,关于产品的建议
第13254内容：强烈建议会员中心有中文版且自由适应屏幕大小标签:中性,关于产品的建议
第13255内容：增加中文内容标签:中性,关于产品的建议
第13256内容：增加中文内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13257内容：Kawen-   会员中心本地化太差了！标签:中性,关于产品的建议
第13258内容：Kawen-   会员中心本地化太差了！标签:中性,关于产品的建议
第13259内容：Kawen-   会员中心本地化太差了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13260内容：在中国区win10 14267不支持听歌识曲应该在会员中心里发布中文公告通知，这样中国的用户会把这当作问题的，强烈建议发布公告，要是中文的。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13261内容：在中国区win10 14267不支持听歌识曲应该在会员中心里发布中文公告通知，这样中国的用户会把这当作问题的，强烈建议发布公告，要是中文的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13262内容：在中国区win10 14267不支持听歌识曲应该在会员中心里发布中文公告通知，这样中国的用户会把这当作问题的，强烈建议发布公告，要是中文的。标签:中性,关于产品的建议
第13263内容：添加新账户时，不能更改权限，设置卡死。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13264内容：添加新账户时，不能更改权限，设置卡死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13265内容：添加新账户时，不能更改权限，设置卡死。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13266内容：建议让windows10自带视频，音频播放器更好地支持更多种格式的视频音频文件。windows10自带的播放器的确能播放mkv文件，但却没有声音。其次，希望让edge再稳定一些，edge浏览器经常出现无响应的情况，再有，我希望尽快让edge浏览器支持第三方扩展，这样应该能大大增加其使用用户。最后感觉这个新版本有些卡顿，还有不少小毛病，忘改正。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13267内容：建议让windows10自带视频，音频播放器更好地支持更多种格式的视频音频文件。windows10自带的播放器的确能播放mkv文件，但却没有声音。其次，希望让edge再稳定一些，edge浏览器经常出现无响应的情况，再有，我希望尽快让edge浏览器支持第三方扩展，这样应该能大大增加其使用用户。最后感觉这个新版本有些卡顿，还有不少小毛病，忘改正。标签:中性,关于产品的建议
第13268内容：建议让windows10自带视频，音频播放器更好地支持更多种格式的视频音频文件。windows10自带的播放器的确能播放mkv文件，但却没有声音。其次，希望让edge再稳定一些，edge浏览器经常出现无响应的情况，再有，我希望尽快让edge浏览器支持第三方扩展，这样应该能大大增加其使用用户。最后感觉这个新版本有些卡顿，还有不少小毛病，忘改正。标签:贬义,关于产品的建议
第13269内容：14271 会员中心 文字乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13270内容：14271 会员中心 文字乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13271内容：14271 会员中心 文字乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13272内容：开始菜单是英文，希望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13273内容：开始菜单是英文，希望改进标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13274内容：会员中心都是乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13275内容：会员中心都是乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13276内容：会员中心都是乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13277内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13278内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13279内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13280内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13281内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13282内容：中文版中文版标签:中性,关于产品的建议
第13283内容：中文版中文版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13284内容：中文版中文版标签:中性,关于产品的建议
第13285内容：CPU 100%是因为任务栏开启了自动变色。每次变色资源管理器就会卡死，希望能修复一下，还有一个问题就是。锁屏界面无法播放幻灯片，解锁壁纸开机不能全屏，第二次主动锁屏，再解锁是全屏。屏幕亮度不能手动调整标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13286内容：CPU 100%是因为任务栏开启了自动变色。每次变色资源管理器就会卡死，希望能修复一下，还有一个问题就是。锁屏界面无法播放幻灯片，解锁壁纸开机不能全屏，第二次主动锁屏，再解锁是全屏。屏幕亮度不能手动调整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13287内容：CPU 100%是因为任务栏开启了自动变色。每次变色资源管理器就会卡死，希望能修复一下，还有一个问题就是。锁屏界面无法播放幻灯片，解锁壁纸开机不能全屏，第二次主动锁屏，再解锁是全屏。屏幕亮度不能手动调整标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13288内容：电脑显卡驱动不支持标签:中性,毫无意义的反馈
第13289内容：电脑显卡驱动不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13290内容：电脑显卡驱动不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13291内容：期待内容能有中文的标签:中性,关于产品的建议
第13292内容：期待内容能有中文的标签:中性,关于产品的建议
第13293内容：期待内容能有中文的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13294内容：9926会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13295内容：经常性卡死！surfacepro3标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13296内容：经常性卡死！surfacepro3标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13297内容：经常性卡死！surfacepro3标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13298内容：点击会员中心里面的“your progress”里面的内容没有汉化。标签:中性,关于产品的建议
第13299内容：点击会员中心里面的“your progress”里面的内容没有汉化。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13300内容：点击会员中心里面的“your progress”里面的内容没有汉化。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13301内容：主界面的“欢迎会员回来”顺序不太对，应该改成“欢迎回来，会员！”，能改成“欢迎回来”+名字就最好了。标签:中性,关于产品的建议
第13302内容：主界面的“欢迎会员回来”顺序不太对，应该改成“欢迎回来，会员！”，能改成“欢迎回来”+名字就最好了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13303内容：主界面的“欢迎会员回来”顺序不太对，应该改成“欢迎回来，会员！”，能改成“欢迎回来”+名字就最好了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13304内容：图片预览的默认模式建议还是直接放大显示当前图为好。标签:中性,关于产品的建议
第13305内容：图片预览的默认模式建议还是直接放大显示当前图为好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13306内容：图片预览的默认模式建议还是直接放大显示当前图为好。标签:褒义,关于产品的建议
第13307内容：微软：发布win10的手机系统。 用户：好！ 微软：即将推送！ 用户：推送吧。 微软：最新功能曝光！ 用户：快推送啊！ 微软：推送计划正式开始！ 用户：你倒是推送啊！ 微软：未来几周内会陆续推送！ 用户：为什么还是没有推送？ 微软：下一代版本曝光！ 用户……卧槽标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13308内容：微软：发布win10的手机系统。 用户：好！ 微软：即将推送！ 用户：推送吧。 微软：最新功能曝光！ 用户：快推送啊！ 微软：推送计划正式开始！ 用户：你倒是推送啊！ 微软：未来几周内会陆续推送！ 用户：为什么还是没有推送？ 微软：下一代版本曝光！ 用户……卧槽标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13309内容：微软：发布win10的手机系统。 用户：好！ 微软：即将推送！ 用户：推送吧。 微软：最新功能曝光！ 用户：快推送啊！ 微软：推送计划正式开始！ 用户：你倒是推送啊！ 微软：未来几周内会陆续推送！ 用户：为什么还是没有推送？ 微软：下一代版本曝光！ 用户……卧槽标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13310内容：乐高的极速凌云游戏在10049版本上打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13311内容：乐高的极速凌云游戏在10049版本上打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13312内容：坐等Windows 10 10086特别版面世，提供移动永久免费服务标签:中性,关于产品的建议
第13313内容：坐等Windows 10 10086特别版面世，提供移动永久免费服务标签:褒义,关于产品的建议
第13314内容：坐等Windows 10 10086特别版面世，提供移动永久免费服务标签:中性,关于产品的建议
第13315内容：升级10049后无法连接外部蓝牙音响！Project Spartan浏览器速度快不能存储网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13316内容：升级10049后无法连接外部蓝牙音响！Project Spartan浏览器速度快不能存储网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13317内容：升级10049后无法连接外部蓝牙音响！Project Spartan浏览器速度快不能存储网页标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13318内容：用别的浏览器，鼠标移至底下，隐藏的任务栏无法显示出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13319内容：用别的浏览器，鼠标移至底下，隐藏的任务栏无法显示出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13320内容：用别的浏览器，鼠标移至底下，隐藏的任务栏无法显示出来标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13321内容：第三方输入法无法兼容10049上的所以新自带功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13322内容：第三方输入法无法兼容10049上的所以新自带功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13323内容：第三方输入法无法兼容10049上的所以新自带功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13324内容：无法设置静态IP  开机黑屏   不容易进入桌面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13325内容：无法设置静态IP  开机黑屏   不容易进入桌面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13326内容：无法设置静态IP  开机黑屏   不容易进入桌面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13327内容：有一些应用程序内容显示不完整。比如“应用商店”程序的搜索框显示不完整，“视频”应用程序在播放一些视频时不能完整的显示视频画面。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13328内容：有一些应用程序内容显示不完整。比如“应用商店”程序的搜索框显示不完整，“视频”应用程序在播放一些视频时不能完整的显示视频画面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13329内容：有一些应用程序内容显示不完整。比如“应用商店”程序的搜索框显示不完整，“视频”应用程序在播放一些视频时不能完整的显示视频画面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13330内容：数据开关打不开，，有几个其他里面的选项打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13331内容：数据开关打不开，，有几个其他里面的选项打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13332内容：数据开关打不开，，有几个其他里面的选项打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13333内容：日历一拖真停不下来。日期定位不准。标签:中性,关于产品的建议
第13334内容：日历一拖真停不下来。日期定位不准。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13335内容：会员中心是摆设点击无反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13336内容：会员中心是摆设点击无反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13337内容：会员中心是摆设点击无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13338内容：无法打开会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13339内容：无法打开会员中心。标签:褒义,关于产品的建议
第13340内容：无法打开会员中心。标签:褒义,关于产品的建议
第13341内容：会员中心完全进不去。标签:中性,毫无意义的反馈
第13342内容：会员中心完全进不去。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13343内容：会员中心完全进不去。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13344内容：Windows会员中心应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13345内容：Windows会员中心应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13346内容：Windows会员中心应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13347内容：会员中心根本就打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13348内容：会员中心根本就打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13349内容：会员中心根本就打不开标签:贬义,毫无意义的反馈
第13350内容：会员中心根本就打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13351内容：会员中心根本就打不开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13352内容：有的时候应用打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13353内容：有的时候应用打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13354内容：有的时候应用打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13355内容：会员中心，不知道干嘛的，进不去u标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13356内容：会员中心，不知道干嘛的，进不去u标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13357内容：会员中心，不知道干嘛的，进不去u标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13358内容：应用商店下载的游戏闪退，地牢猎手5，龙子狂热传奇，都不行，腾讯游戏也还是闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13359内容：应用商店下载的游戏闪退，地牢猎手5，龙子狂热传奇，都不行，腾讯游戏也还是闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13360内容：闪退，进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13361内容：闪退，进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13362内容：闪退，进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13363内容：打不开这个应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13364内容：打不开这个应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13365内容：打不开这个应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13366内容：资源管理器用一会内存占很高标签:中性,毫无意义的反馈
第13367内容：资源管理器用一会内存占很高标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13368内容：资源管理器用一会内存占很高标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13369内容：开机后光驱自动弹开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13370内容：开机后光驱自动弹开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13371内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13372内容：会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13373内容：无法开启概览设置，点击无反应。会员中心也是。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13374内容：无法开启概览设置，点击无反应。会员中心也是。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13375内容：无法开启概览设置，点击无反应。会员中心也是。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13376内容：反馈中心闪退严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13377内容：反馈中心闪退严重标签:贬义,毫无意义的反馈
第13378内容：反馈中心闪退严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13379内容：开机超级慢啊怎样能用起来轻巧点标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13380内容：开机超级慢啊怎样能用起来轻巧点标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13381内容：开机超级慢啊怎样能用起来轻巧点标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13382内容：升级wp10后，会员中心无法打开。标签:褒义,关于产品的建议
第13383内容：升级wp10后，会员中心无法打开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13384内容：升级wp10后，会员中心无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13385内容：照片应用在了浏览图片时，切换图片的时候非常非常的晃眼睛，希望更改一下切换效果。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13386内容：照片应用在了浏览图片时，切换图片的时候非常非常的晃眼睛，希望更改一下切换效果。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13387内容：照片应用在了浏览图片时，切换图片的时候非常非常的晃眼睛，希望更改一下切换效果。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13388内容：无法打开会员中心。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13389内容：无法打开会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13390内容：无法打开会员中心。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13391内容：pro3微软拼音有时卡顿，还出不来。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13392内容：pro3微软拼音有时卡顿，还出不来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13393内容：pro3微软拼音有时卡顿，还出不来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13394内容：设置搜索不能输入中文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13395内容：设置搜索不能输入中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13396内容：设置搜索不能输入中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13397内容：本次更新后出现一个原来的没有的“会员中心”应用，但是打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13398内容：本次更新后出现一个原来的没有的“会员中心”应用，但是打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13399内容：本次更新后出现一个原来的没有的“会员中心”应用，但是打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13400内容：小娜搜索框麦克风图标显示不正常，出现一个“口夭”。在打开资源管理器或Metro App时会有明显卡顿。英伟达显卡驱动无法更新，提示“NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce GT 755M - Error 0x80200024”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13401内容：小娜搜索框麦克风图标显示不正常，出现一个“口夭”。在打开资源管理器或Metro App时会有明显卡顿。英伟达显卡驱动无法更新，提示“NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce GT 755M - Error 0x80200024”。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13402内容：小娜搜索框麦克风图标显示不正常，出现一个“口夭”。在打开资源管理器或Metro App时会有明显卡顿。英伟达显卡驱动无法更新，提示“NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce GT 755M - Error 0x80200024”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13403内容：一直打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13404内容：一直打不开标签:中性,关于产品的建议
第13405内容：屏幕拉伸调分辨率无效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13406内容：屏幕拉伸调分辨率无效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13407内容：屏幕拉伸调分辨率无效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13408内容：Cortana无法删除搜索栏中的无效语音搜索标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13409内容：Cortana无法删除搜索栏中的无效语音搜索标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13410内容：Cortana无法删除搜索栏中的无效语音搜索标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13411内容：不止是Skype， 打开所有磁贴“设置”里的选项都显示不全。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13412内容：不止是Skype， 打开所有磁贴“设置”里的选项都显示不全。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13413内容：不止是Skype， 打开所有磁贴“设置”里的选项都显示不全。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13414内容：有卡顿现象，会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13415内容：有卡顿现象，会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13416内容：有卡顿现象，会员中心打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13417内容：启动速度慢，希望加一个清理工具删除C盘不需要的文件，C盘内存剩余少时删除文件怕删错！好久没更新版本了，下一次更新是不是正式版呢！！标签:中性,关于产品的建议
第13418内容：启动速度慢，希望加一个清理工具删除C盘不需要的文件，C盘内存剩余少时删除文件怕删错！好久没更新版本了，下一次更新是不是正式版呢！！标签:中性,关于产品的建议
第13419内容：启动速度慢，希望加一个清理工具删除C盘不需要的文件，C盘内存剩余少时删除文件怕删错！好久没更新版本了，下一次更新是不是正式版呢！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13420内容：Windows Feedback频道闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13421内容：Windows Feedback频道闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13422内容：Windows Feedback频道闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13423内容：1066目前为何不能下载标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13424内容：1066目前为何不能下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13425内容：1066目前为何不能下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13426内容：10061狂野飙车闪退怎么回事啊？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13427内容：10061狂野飙车闪退怎么回事啊？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13428内容：10061狂野飙车闪退怎么回事啊？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13429内容：windows 10061 ,更新后关机时出现Task Hodt Window阻止关机，现在莫名出现一个白窗口标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13430内容：windows 10061 ,更新后关机时出现Task Hodt Window阻止关机，现在莫名出现一个白窗口标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13431内容：windows 10061 ,更新后关机时出现Task Hodt Window阻止关机，现在莫名出现一个白窗口标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13432内容：我们这个都是在开始直接单击打不开程序，没有任何反应，但是右键用管理员模式可以打开。。主要是单击直接打开软件的功能没有了。。。以前10049还正常的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13433内容：有时退出应用后无法再打开！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13434内容：有时退出应用后无法再打开！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13435内容：有时退出应用后无法再打开！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13436内容：任务栏颜色更改不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13437内容：升级不了了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13438内容：升级不了了标签:贬义,毫无意义的反馈
第13439内容：升级不了了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13440内容：蓝牙问题，每次连接蓝牙时候总会重新配对，而且出现二个配对设备，无法区分是渲染器还是蓝牙本身，还有，如果有二个蓝牙设备，会出现驱动混乱，反正无法找到设备，蓝牙连接完成后无法自动转完为默认输出，每次都要手动调节。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13441内容：无法进入设置界面 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13442内容：无法进入设置界面 标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13443内容：无法进入设置界面 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13444内容：会员中心打不开  其它程序卡顿严重标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13445内容：打开不了会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13446内容：打开不了会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13447内容：打开不了会员中心标签:中性,关于产品的建议
第13448内容：开始菜单中软件如非右键 Run as Administrator 无法运行（bug?）,安装手机驱动（ Run as Administrator ）系统强行阻止（bug?）,PDF文件图标显示不正常（bug）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13449内容：开始菜单中软件如非右键 Run as Administrator 无法运行（bug?）,安装手机驱动（ Run as Administrator ）系统强行阻止（bug?）,PDF文件图标显示不正常（bug）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13450内容：开始菜单中软件如非右键 Run as Administrator 无法运行（bug?）,安装手机驱动（ Run as Administrator ）系统强行阻止（bug?）,PDF文件图标显示不正常（bug）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13451内容：720表示各种闪退，打字某些拼音会卡住，例如chu，打了这3个字母后面就打不了，而且到处卡，这是不是说配置不行就别装10的意思？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13452内容：720表示各种闪退，打字某些拼音会卡住，例如chu，打了这3个字母后面就打不了，而且到处卡，这是不是说配置不行就别装10的意思？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13453内容：720表示各种闪退，打字某些拼音会卡住，例如chu，打了这3个字母后面就打不了，而且到处卡，这是不是说配置不行就别装10的意思？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13454内容：经常闪退10061标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13455内容：经常闪退10061标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13456内容：163邮箱网易打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13457内容：163邮箱网易打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13458内容：163邮箱网易打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13459内容：能否为onenote架设独自的服务器？不要使用onedrive,因为每次需要删除笔记或笔记本的时候都需要在本地先删除，然后再去onedrive去删除，经常都不能成功，也太麻烦了！能不能像印象笔记一样，在当联网时在本地删除，自然就在云里也删除了，多方便。或者onenote做一些更便捷的设计也可以！希望微软越来越强！标签:中性,关于产品的建议
第13460内容：520会员中心无法进入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13461内容：520会员中心无法进入标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13462内容：520会员中心无法进入标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13463内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13464内容：会员中心无法打开标签:褒义,关于产品的建议
第13465内容：会员中心无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13466内容：符号表情，一点就是三个。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13467内容：符号表情，一点就是三个。。标签:贬义,关于产品的建议
第13468内容：我叫Mt online 不能使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13469内容：我叫Mt online 不能使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13470内容：会员中心的内容能不能提供中文内容。标签:中性,关于产品的建议
第13471内容：会员中心的内容能不能提供中文内容。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13472内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13473内容：会员中心无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13474内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13475内容：给朋友发图片，照片格式不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13476内容：给朋友发图片，照片格式不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13477内容：给朋友发图片，照片格式不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13478内容：人脉联系人不支持中文名字标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13479内容：人脉联系人不支持中文名字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13480内容：Cortana在开始界面出现乱码。Outlook不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13481内容：Cortana在开始界面出现乱码。Outlook不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13482内容：Cortana在开始界面出现乱码。Outlook不能用标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13483内容：磁贴变回原来的样子...太难看..点开应用或者切换输入法的时候反应时间太长 标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13484内容：磁贴变回原来的样子...太难看..点开应用或者切换输入法的时候反应时间太长 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13485内容：磁贴变回原来的样子...太难看..点开应用或者切换输入法的时候反应时间太长 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13486内容：机型：930标签:中性,毫无意义的反馈
第13487内容：机型：930标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13488内容：机型：930标签:中性,毫无意义的反馈
第13489内容：从软件返回桌面的时候会黑屏半天没反应，无法使用概览屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13490内容：从软件返回桌面的时候会黑屏半天没反应，无法使用概览屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13491内容：从软件返回桌面的时候会黑屏半天没反应，无法使用概览屏幕标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13492内容：我也是醉了，930的游戏去哪里了？到处都找不到游戏中心，玩个xbox游戏都不行了，附加信息的软件信息空白是怎么回事，回到开始菜单卡顿三四秒怎么破，频繁的正在加载是什么梗，键盘上这个点的作用完全没有，我也是醉了，这都更新的什么玩意标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13493内容：我也是醉了，930的游戏去哪里了？到处都找不到游戏中心，玩个xbox游戏都不行了，附加信息的软件信息空白是怎么回事，回到开始菜单卡顿三四秒怎么破，频繁的正在加载是什么梗，键盘上这个点的作用完全没有，我也是醉了，这都更新的什么玩意标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13494内容：我也是醉了，930的游戏去哪里了？到处都找不到游戏中心，玩个xbox游戏都不行了，附加信息的软件信息空白是怎么回事，回到开始菜单卡顿三四秒怎么破，频繁的正在加载是什么梗，键盘上这个点的作用完全没有，我也是醉了，这都更新的什么玩意标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13495内容：设置打不开。另外还有就是键盘打字，查看全部字时，左边的字被挡住了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13496内容：设置打不开。另外还有就是键盘打字，查看全部字时，左边的字被挡住了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13497内容：设置打不开。另外还有就是键盘打字，查看全部字时，左边的字被挡住了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13498内容：电话有2个显示但是有个是打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13499内容：电话有2个显示但是有个是打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13500内容：电话有2个显示但是有个是打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13501内容：返回桌面要等这么久，还有去掉你们认为很美的滑动切换动画好吗？？打开一个软件就要浪费用户1秒钟时间，更新了以后时间更长了，你们到底有没有在听取用户的意见？？？？尊重用户可以么标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13502内容：返回桌面要等这么久，还有去掉你们认为很美的滑动切换动画好吗？？打开一个软件就要浪费用户1秒钟时间，更新了以后时间更长了，你们到底有没有在听取用户的意见？？？？尊重用户可以么标签:褒义,关于产品的建议
第13503内容：返回桌面要等这么久，还有去掉你们认为很美的滑动切换动画好吗？？打开一个软件就要浪费用户1秒钟时间，更新了以后时间更长了，你们到底有没有在听取用户的意见？？？？尊重用户可以么标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13504内容：最右上角少一个标签:中性,毫无意义的反馈
第13505内容：最右上角少一个标签:中性,毫无意义的反馈
第13506内容：通知中心的快捷操作，建议增加手机数据连接的功能，最好让用户自己选择自己喜欢的应用标签:中性,关于产品的建议
第13507内容：邮箱找不到到！标签:中性,毫无意义的反馈
第13508内容：邮箱找不到到！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13509内容：邮箱找不到到！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13510内容：办公软件功能太少标签:中性,毫无意义的反馈
第13511内容：办公软件功能太少标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13512内容：办公软件功能太少标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13513内容：返回开始界面时间长。各种运行不流畅标签:贬义,毫无意义的反馈
第13514内容：返回开始界面时间长。各种运行不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13515内容：返回开始界面时间长。各种运行不流畅标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13516内容：整体清晰度下降，磁贴明显变得不细腻。新版应用商店稳定性较低，下载应用时少数情况死机。键盘候选页面显示位置不正常。过渡动画稳定性及流畅性有待提高。标签:中性,关于产品的建议
第13517内容：整体清晰度下降，磁贴明显变得不细腻。新版应用商店稳定性较低，下载应用时少数情况死机。键盘候选页面显示位置不正常。过渡动画稳定性及流畅性有待提高。标签:贬义,关于产品的建议
第13518内容：为何出现这么多的问题，根本不能正常使用，任重道远啊，加油吧标签:中性,毫无意义的反馈
第13519内容：为何出现这么多的问题，根本不能正常使用，任重道远啊，加油吧标签:中性,毫无意义的反馈
第13520内容：为何出现这么多的问题，根本不能正常使用，任重道远啊，加油吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13521内容：微信 QQ语音用不了 键盘有问题 闪屏 wp10不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13522内容：微信 QQ语音用不了 键盘有问题 闪屏 wp10不行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13523内容：here地图，这么好的应用打不开了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13524内容：here地图，这么好的应用打不开了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13525内容：here地图，这么好的应用打不开了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13526内容：系统流畅度明显慢了不少标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13527内容：系统流畅度明显慢了不少标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13528内容：系统流畅度明显慢了不少标签:中性,关于产品的建议
第13529内容：移动桌面磁贴的时候延迟严重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13530内容：不能设置屏幕图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13531内容：不能设置屏幕图片标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13532内容：不能设置屏幕图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13533内容：通知中心快捷操作可以自行更换吗？屏幕壁纸有时候只能有一半的屏幕，动态贴片可以透明么？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13534内容：通知中心快捷操作可以自行更换吗？屏幕壁纸有时候只能有一半的屏幕，动态贴片可以透明么？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13535内容：通知中心快捷操作可以自行更换吗？屏幕壁纸有时候只能有一半的屏幕，动态贴片可以透明么？标签:中性,关于产品的建议
第13536内容：反应慢了很多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13537内容：反应慢了很多标签:中性,毫无意义的反馈
第13538内容：设置里面没有组件设置的选项，导航键震动无法关闭。标签:中性,关于产品的建议
第13539内容：设置里面没有组件设置的选项，导航键震动无法关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13540内容：设置里面没有组件设置的选项，导航键震动无法关闭。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13541内容：系统设置里面的其他选项没有了，很多东西用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13542内容：系统设置里面的其他选项没有了，很多东西用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13543内容：phone打不开标签:贬义,毫无意义的反馈
第13544内容：phone打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13545内容：phone打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13546内容：刚更新到wind10，我的许多应用找不到，有的打不开，但分辨率提高了不少，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13547内容：刚更新到wind10，我的许多应用找不到，有的打不开，但分辨率提高了不少，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13548内容：刚更新到wind10，我的许多应用找不到，有的打不开，但分辨率提高了不少，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13549内容：我的是930，打开手电筒应用都要等5秒才亮，原来不是这样的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13550内容：我的是930，打开手电筒应用都要等5秒才亮，原来不是这样的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13551内容：不能截屏了 软件不能固定到主屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13552内容：不能截屏了 软件不能固定到主屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13553内容：不能截屏了 软件不能固定到主屏幕标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13554内容：没有移动网络的快捷按钮，在下拉通知中心里边。桌面用壁纸后，一直加载。标签:中性,关于产品的建议
第13555内容：没有移动网络的快捷按钮，在下拉通知中心里边。桌面用壁纸后，一直加载。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13556内容：多任务切换时应用程序总是重新开始。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13557内容：多任务切换时应用程序总是重新开始。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13558内容：多任务切换时应用程序总是重新开始。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13559内容：磁贴不能固定到开始界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13560内容：磁贴不能固定到开始界面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13561内容：磁贴不能固定到开始界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13562内容：刀塔传奇无法拖动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13563内容：刀塔传奇无法拖动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13564内容：刀塔传奇无法拖动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13565内容：更新后微信聊天发不了字没有发送键，只能发表情图和语音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13566内容：更新后微信聊天发不了字没有发送键，只能发表情图和语音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13567内容：更新后微信聊天发不了字没有发送键，只能发表情图和语音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13568内容：一.部分软件闪退打不开.二汉化不完全.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13569内容：一.部分软件闪退打不开.二汉化不完全.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13570内容：这样的体验，确实很差标签:贬义,毫无意义的反馈
第13571内容：这样的体验，确实很差标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13572内容：这样的体验，确实很差标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13573内容：1.应用软件返回关闭后，仍在后台，需打开后台一个一个的关。标签:中性,关于产品的建议
第13574内容：1.应用软件返回关闭后，仍在后台，需打开后台一个一个的关。标签:中性,毫无意义的反馈
第13575内容：1.应用软件返回关闭后，仍在后台，需打开后台一个一个的关。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13576内容：希望人脉的磁贴可以翻转标签:中性,关于产品的建议
第13577内容：快点汉化，人脉通讯录加强改进？标签:中性,关于产品的建议
第13578内容：快点汉化，人脉通讯录加强改进？标签:中性,关于产品的建议
第13579内容：快点汉化，人脉通讯录加强改进？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13580内容：输入法在中文界面时，无法按回车发送消息。但英文界面可以！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13581内容：输入法在中文界面时，无法按回车发送消息。但英文界面可以！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13582内容：输入法在中文界面时，无法按回车发送消息。但英文界面可以！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13583内容：为什么不能删除应用数据来节省手机内部，为什么语音输入错误而删除起来就卡顿？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13584内容：为什么不能删除应用数据来节省手机内部，为什么语音输入错误而删除起来就卡顿？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13585内容：背景图片设置不了，开始屏幕排列好的图标会自己错乱标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13586内容：背景图片设置不了，开始屏幕排列好的图标会自己错乱标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13587内容：背景图片设置不了，开始屏幕排列好的图标会自己错乱标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13588内容：手机应用闪退进不去。手机长死机相机有时不好使。发热耗电等等等等。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13589内容：手机应用闪退进不去。手机长死机相机有时不好使。发热耗电等等等等。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13590内容：手机应用闪退进不去。手机长死机相机有时不好使。发热耗电等等等等。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13591内容：qq通讯录不能同步到手机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13592内容：qq通讯录不能同步到手机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13593内容：qq通讯录不能同步到手机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13594内容：自带输入法，九宫格状态下按下箭头选择候选字，左面被挡住一列标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13595内容：自带输入法，九宫格状态下按下箭头选择候选字，左面被挡住一列标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13596内容：自带输入法，九宫格状态下按下箭头选择候选字，左面被挡住一列标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13597内容：各种漏洞，各种闪退，小娜乱码，汉化不全，设置不全，软件后台不通知等等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13598内容：各种漏洞，各种闪退，小娜乱码，汉化不全，设置不全，软件后台不通知等等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13599内容：各种漏洞，各种闪退，小娜乱码，汉化不全，设置不全，软件后台不通知等等标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13600内容：回菜单太卡了，要等很久才能回去，背景相片锁屏后壁纸回缩小，太难看了。标签:中性,关于产品的建议
第13601内容：回菜单太卡了，要等很久才能回去，背景相片锁屏后壁纸回缩小，太难看了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13602内容：回菜单太卡了，要等很久才能回去，背景相片锁屏后壁纸回缩小，太难看了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13603内容：无论用过什么软件后，返回到桌面都还要正在加载…真的很恶心人了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13604内容：无论用过什么软件后，返回到桌面都还要正在加载…真的很恶心人了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13605内容：无论用过什么软件后，返回到桌面都还要正在加载…真的很恶心人了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13606内容：美版920升win10后严重发热标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13607内容：美版920升win10后严重发热标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13608内容：美版920升win10后严重发热标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13609内容：在中文的滑动输入法经常性导致死机，屏幕全黑，按键没反应。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13610内容：在中文的滑动输入法经常性导致死机，屏幕全黑，按键没反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13611内容：在中文的滑动输入法经常性导致死机，屏幕全黑，按键没反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13612内容：文本 拷贝 剪切功能不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13613内容：文本 拷贝 剪切功能不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13614内容：文本 拷贝 剪切功能不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13615内容：微信无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13616内容：微信无法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13617内容：微信无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13618内容：主页磁贴错乱，清晰度下降，输入选字点下箭头会出现左边遮盖标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13619内容：主页磁贴错乱，清晰度下降，输入选字点下箭头会出现左边遮盖标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13620内容：主页磁贴错乱，清晰度下降，输入选字点下箭头会出现左边遮盖标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13621内容：Lumia930锁屏界面设置详细应用显示状态和选择即时应用状态会出现闪退现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13622内容：Lumia930锁屏界面设置详细应用显示状态和选择即时应用状态会出现闪退现象标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13623内容：Here地图在打开定位的情况下显示无法定位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13624内容：Here地图在打开定位的情况下显示无法定位标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13625内容：Here地图在打开定位的情况下显示无法定位标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13626内容：建议word,excel等应用免费标签:中性,关于产品的建议
第13627内容：建议word,excel等应用免费标签:中性,关于产品的建议
第13628内容：建议word,excel等应用免费标签:中性,关于产品的建议
第13629内容：发热量大，像素感觉没优化好比之前模糊.微信无法使用外放来听语音.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13630内容：发热量大，像素感觉没优化好比之前模糊.微信无法使用外放来听语音.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13631内容：发热量大，像素感觉没优化好比之前模糊.微信无法使用外放来听语音.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13632内容：新版本，容易卡死，运行软件后退出，显示“正在载入”一天一夜，无反应，无法进入桌面和如何应用，只有重新硬刷机。发热量大到无法接受。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13633内容：图标乱飞标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13634内容：图标乱飞标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13635内容：图标乱飞标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13636内容：很不好用，英文太多，不好操作标签:中性,关于产品的建议
第13637内容：很不好用，英文太多，不好操作标签:中性,关于产品的建议
第13638内容：很不好用，英文太多，不好操作标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13639内容：***祖宗十八代，破微软，什么烂系统，自从升级后手机就没有正常過，经常死机黑屏，手机经常莫名其妙地发热，***玛B，你还要让我骂你多少回呢?标签:贬义,毫无意义的反馈
第13640内容：920无法打开相册和相机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13641内容：920无法打开相册和相机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13642内容：920无法打开相册和相机标签:褒义,关于产品的建议
第13643内容：在All Apps 不能卸载应用，会出现灰屏。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13644内容：在All Apps 不能卸载应用，会出现灰屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13645内容：在All Apps 不能卸载应用，会出现灰屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13646内容：发热厉害，一个APP使用长了在回到开始界面导致触屏不能使用只有冷启动标签:中性,关于产品的建议
第13647内容：发热厉害，一个APP使用长了在回到开始界面导致触屏不能使用只有冷启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13648内容：发热厉害，一个APP使用长了在回到开始界面导致触屏不能使用只有冷启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13649内容：应用闪退现象越来越多了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13650内容：应用闪退现象越来越多了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13651内容：应用闪退现象越来越多了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13652内容：简体中文12键候选字会和笔画菜单重叠标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13653内容：简体中文12键候选字会和笔画菜单重叠标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13654内容：简体中文12键候选字会和笔画菜单重叠标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13655内容：windows defender关闭后无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13656内容：windows defender关闭后无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13657内容：windows defender关闭后无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13658内容：希望在下个版本中加入手机网络的快捷方式，早点推送下个版本标签:中性,关于产品的建议
第13659内容：希望在下个版本中加入手机网络的快捷方式，早点推送下个版本标签:中性,关于产品的建议
第13660内容：希望在下个版本中加入手机网络的快捷方式，早点推送下个版本标签:中性,关于产品的建议
第13661内容：新加入的通讯录的字母渐变效果很赞，希望能应用到所有应用列表里，。小娜闪退，进不去，桌面加载缓慢，有些地方如通讯录，无法左右滑动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13662内容：新加入的通讯录的字母渐变效果很赞，希望能应用到所有应用列表里，。小娜闪退，进不去，桌面加载缓慢，有些地方如通讯录，无法左右滑动。标签:褒义,关于产品的建议
第13663内容：新加入的通讯录的字母渐变效果很赞，希望能应用到所有应用列表里，。小娜闪退，进不去，桌面加载缓慢，有些地方如通讯录，无法左右滑动。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13664内容：win10 预览版 打开所有自带软件都是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13665内容：win10 预览版 打开所有自带软件都是闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13666内容：win10 预览版 打开所有自带软件都是闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13667内容：会员中心页面看不懂标签:中性,毫无意义的反馈
第13668内容：会员中心页面看不懂标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13669内容：诺基亚Lumia  638应用装在SD卡上会使所有软件崩溃，导致所有安装在SD卡的应用无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13670内容：诺基亚Lumia  638应用装在SD卡上会使所有软件崩溃，导致所有安装在SD卡的应用无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13671内容：诺基亚Lumia  638应用装在SD卡上会使所有软件崩溃，导致所有安装在SD卡的应用无法使用。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13672内容：开始菜单的快捷方式图标过大，导致许多应用显示模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13673内容：开始菜单的快捷方式图标过大，导致许多应用显示模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13674内容：开始菜单的快捷方式图标过大，导致许多应用显示模糊标签:褒义,关于产品的建议
第13675内容：桌面无法增加背景图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13676内容：桌面无法增加背景图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13677内容：桌面无法增加背景图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13678内容：无法将电话号码保存到电话簿，总是提示名称太长错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13679内容：无法将电话号码保存到电话簿，总是提示名称太长错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13680内容：无法将电话号码保存到电话簿，总是提示名称太长错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13681内容：WIN10的分屏效果效果实在太棒了，但是用WIN键加方向键自动分屏没有新手提示，这点不友好，很多没有接触过MAC系统的新人很难发现这个应用方式。标签:中性,关于产品的建议
第13682内容：WIN10的分屏效果效果实在太棒了，但是用WIN键加方向键自动分屏没有新手提示，这点不友好，很多没有接触过MAC系统的新人很难发现这个应用方式。标签:中性,关于产品的建议
第13683内容：WIN10的分屏效果效果实在太棒了，但是用WIN键加方向键自动分屏没有新手提示，这点不友好，很多没有接触过MAC系统的新人很难发现这个应用方式。标签:中性,关于产品的建议
第13684内容：安装后，显示没有激活是什么原因标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13685内容：安装后，显示没有激活是什么原因标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13686内容：安装后，显示没有激活是什么原因标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13687内容：怎么下载1022版 不成功？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13688内容：怎么下载1022版 不成功？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13689内容：怎么下载1022版 不成功？标签:褒义,关于产品的建议
第13690内容：输入法应该快速改进，小娜图标乱码！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13691内容：输入法应该快速改进，小娜图标乱码！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13692内容：系统标签:中性,毫无意义的反馈
第13693内容：系统标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13694内容：系统标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13695内容：相机会蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13696内容：相机会蓝屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13697内容：相机会蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13698内容：建议加入更多的动画效果标签:中性,关于产品的建议
第13699内容：建议加入更多的动画效果标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13700内容：能加入3D主题就更好了标签:中性,关于产品的建议
第13701内容：能加入3D主题就更好了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13702内容：10122更新错误，代码0*80070520标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13703内容：10122更新错误，代码0*80070520标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13704内容：10122更新错误，代码0*80070520标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13705内容：1020相册无法进入，闪退。中文输入下按回车键无法发送！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13706内容：使用输入法时死机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13707内容：使用输入法时死机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13708内容：使用输入法时死机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13709内容：我在中国，好像Music Previvw app被限制登录。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13710内容：我在中国，好像Music Previvw app被限制登录。标签:褒义,关于产品的建议
第13711内容：我在中国，好像Music Previvw app被限制登录。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13712内容：设备加密后不能关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13713内容：设备加密后不能关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13714内容：设备加密后不能关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13715内容：surface pro3的10122触摸键盘点击卡顿，而且不出现。标签:中性,关于产品的建议
第13716内容：surface pro3的10122触摸键盘点击卡顿，而且不出现。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13717内容：新版本还是没有解决闪退的问题，而且菜单上的都闪退了，很无语了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13718内容：新版本还是没有解决闪退的问题，而且菜单上的都闪退了，很无语了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13719内容：新版本还是没有解决闪退的问题，而且菜单上的都闪退了，很无语了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13720内容：我的640刚升了，联通卡打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13721内容：我的640刚升了，联通卡打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13722内容：我的640刚升了，联通卡打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13723内容： fbl_impressive Professional 10122 - 错误 0x80070005   怎么回事啊标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13724内容：求提升office365下载速度，毕竟有微软中国的，可以设立大量专门下载服务器。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13725内容：求提升office365下载速度，毕竟有微软中国的，可以设立大量专门下载服务器。标签:中性,关于产品的建议
第13726内容：求提升office365下载速度，毕竟有微软中国的，可以设立大量专门下载服务器。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13727内容：经常桌面任务管理器无响应崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13728内容：经常桌面任务管理器无响应崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13729内容：htc m8壁纸不能全屏，导航栏不能隐藏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13730内容：htc m8壁纸不能全屏，导航栏不能隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13731内容：htc m8壁纸不能全屏，导航栏不能隐藏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13732内容：Administrator不能打开内置应用，一旦将系统账户删除了还不能打开设置，只能尴尬了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13733内容：Administrator不能打开内置应用，一旦将系统账户删除了还不能打开设置，只能尴尬了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13734内容：Administrator不能打开内置应用，一旦将系统账户删除了还不能打开设置，只能尴尬了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13735内容：会员中心信息中国地区加载过慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13736内容：会员中心信息中国地区加载过慢。标签:褒义,关于产品的建议
第13737内容：小娜那里有乱码，用语音输入后删除键失效，卡屯还有耗电快发热，无缘无故重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13738内容：小娜那里有乱码，用语音输入后删除键失效，卡屯还有耗电快发热，无缘无故重启标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13739内容：小娜那里有乱码，用语音输入后删除键失效，卡屯还有耗电快发热，无缘无故重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13740内容：cortana搜索框过长，占用任务栏面积过大，希望可以自定义宽度标签:中性,关于产品的建议
第13741内容：cortana搜索框过长，占用任务栏面积过大，希望可以自定义宽度标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13742内容：界面图标没以前看着舒服标签:中性,关于产品的建议
第13743内容：界面图标没以前看着舒服标签:中性,关于产品的建议
第13744内容：界面图标没以前看着舒服标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13745内容：10074人脉和资讯等闪退严重人脉打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13746内容：诺基亚920更新Win10之后耗电量超大，手机发热好严重，经常卡机重启！还有自带相机拍照模糊，进入相册找不到刚刚拍摄的照片，而且经常自动退出，删除照片按键现在在上方，可否设计在下方方便操作，更加符合人体工程学！建议更新速度要加快！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13747内容：系统导致电脑发热大，而且系统还不稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13748内容：系统导致电脑发热大，而且系统还不稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13749内容：系统导致电脑发热大，而且系统还不稳定标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13750内容：相册无法打开，背景墙不能使用，小娜是乱码，发热严重，操作系统反应慢，语音无法使用，软件安装出问题。短信无法接收。地图数据、键盘数据不能下载。等等。，希望赶紧解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13751内容：相册无法打开，背景墙不能使用，小娜是乱码，发热严重，操作系统反应慢，语音无法使用，软件安装出问题。短信无法接收。地图数据、键盘数据不能下载。等等。，希望赶紧解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13752内容：触摸健盘经常没反应,点击触摸健盘按钮,触摸健盘没能打开或没能弹出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13753内容：触摸健盘经常没反应,点击触摸健盘按钮,触摸健盘没能打开或没能弹出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13754内容：触摸健盘经常没反应,点击触摸健盘按钮,触摸健盘没能打开或没能弹出来标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13755内容：10074斯巴达浏览器最小化时网页播放的音乐就不响了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13756内容：10074斯巴达浏览器最小化时网页播放的音乐就不响了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13757内容：10074斯巴达浏览器最小化时网页播放的音乐就不响了标签:褒义,关于产品的建议
第13758内容：925，更新后照片查看器闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13759内容：我选择桌面图标显示100%,但是关机一段时间后开机，桌面图标就会变大到150%标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13760内容：我选择桌面图标显示100%,但是关机一段时间后开机，桌面图标就会变大到150%标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13761内容：系统开机太慢，手机恢复出厂设置时间太长，应用打开太慢，wifi不稳定，账户经常无法登入标签:中性,关于产品的建议
第13762内容：系统开机太慢，手机恢复出厂设置时间太长，应用打开太慢，wifi不稳定，账户经常无法登入标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13763内容：进入不了应用商店标签:中性,毫无意义的反馈
第13764内容：进入不了应用商店标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13765内容：进入不了应用商店标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13766内容：windows语言有时候一半是汉语一般是英语！汉化不完全！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13767内容：windows语言有时候一半是汉语一般是英语！汉化不完全！标签:贬义,关于产品的建议
第13768内容：windows语言有时候一半是汉语一般是英语！汉化不完全！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13769内容：磁贴图标和应用界面图标比较模糊，希望修复，变清晰。标签:中性,关于产品的建议
第13770内容：磁贴图标和应用界面图标比较模糊，希望修复，变清晰。标签:贬义,关于产品的建议
第13771内容：磁贴图标和应用界面图标比较模糊，希望修复，变清晰。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13772内容：第一时间安装了10074预览版，感觉卡顿严重，应用容易崩溃，望改善标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13773内容：第一时间安装了10074预览版，感觉卡顿严重，应用容易崩溃，望改善标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13774内容：第一时间安装了10074预览版，感觉卡顿严重，应用容易崩溃，望改善标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13775内容：windows导航栏隐藏后无法显示出来。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13776内容：windows导航栏隐藏后无法显示出来。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13777内容：windows导航栏隐藏后无法显示出来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13778内容：小娜没法用，乱码。启动到位置后无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13779内容：小娜没法用，乱码。启动到位置后无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13780内容：Xbox登陆后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13781内容：Xbox登陆后闪退标签:贬义,毫无意义的反馈
第13782内容：电子邮件错误，不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13783内容：电子邮件错误，不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13784内容：希望windows10正式版发布是免费的不用收费，你们的前面的产品发布后都是收费，在中国这个强大的用户群中，很少有付费的用户去买正版而且收费的系统，我建议在中国以免费的产品收费的服务来进行扩大市场，不然在中国的市场是不利于发展的。标签:中性,关于产品的建议
第13785内容：希望windows10正式版发布是免费的不用收费，你们的前面的产品发布后都是收费，在中国这个强大的用户群中，很少有付费的用户去买正版而且收费的系统，我建议在中国以免费的产品收费的服务来进行扩大市场，不然在中国的市场是不利于发展的。标签:中性,关于产品的建议
第13786内容：希望windows10正式版发布是免费的不用收费，你们的前面的产品发布后都是收费，在中国这个强大的用户群中，很少有付费的用户去买正版而且收费的系统，我建议在中国以免费的产品收费的服务来进行扩大市场，不然在中国的市场是不利于发展的。标签:中性,关于产品的建议
第13787内容：不使用鼠标的时候点击返回键屏幕左上角出现鼠标指针标签:中性,毫无意义的反馈
第13788内容：不使用鼠标的时候点击返回键屏幕左上角出现鼠标指针标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13789内容：不使用鼠标的时候点击返回键屏幕左上角出现鼠标指针标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13790内容：10102版本设置中有乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13791内容：10102版本设置中有乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13792内容：shu ru bu l zhongwen .,.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13793内容：shu ru bu l zhongwen .,.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13794内容：shu ru bu l zhongwen .,.标签:中性,毫无意义的反馈
第13795内容：英文一大堆，我们是中国人。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13796内容：英文一大堆，我们是中国人。标签:中性,关于产品的建议
第13797内容：英文一大堆，我们是中国人。标签:贬义,关于产品的建议
第13798内容：能不能让把通知中心的白色边框去掉.标签:中性,关于产品的建议
第13799内容：能不能让把通知中心的白色边框去掉.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13800内容：能不能让把通知中心的白色边框去掉.标签:中性,关于产品的建议
第13801内容：希望应用标题栏与界面之间能有2-3像素的个性色的分隔栏，这样更容易辨识标签:中性,关于产品的建议
第13802内容：希望应用标题栏与界面之间能有2-3像素的个性色的分隔栏，这样更容易辨识标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13803内容：希望应用标题栏与界面之间能有2-3像素的个性色的分隔栏，这样更容易辨识标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13804内容：保存联系人时输入中文联系人无法保存，提示文字过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13805内容：保存联系人时输入中文联系人无法保存，提示文字过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13806内容：保存联系人时输入中文联系人无法保存，提示文字过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13807内容：Music preview and Xbox one on OneDrive are not accepted in China so that I can not test the functionality.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13808内容：Music preview and Xbox one on OneDrive are not accepted in China so that I can not test the functionality.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13809内容：会员中心无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13810内容：会员中心无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13811内容：会员中心无法登陆标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13812内容：应用商店无法更新应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13813内容：应用商店无法更新应用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13814内容：应用商店无法更新应用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13815内容：win10 1074太卡，开始菜单有时进不去。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13816内容：照片不能缩放标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13817内容：照片不能缩放标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13818内容：照片不能缩放标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13819内容：很多地方都是英文的   不是中文的标签:中性,毫无意义的反馈
第13820内容：很多地方都是英文的   不是中文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13821内容：很多地方都是英文的   不是中文的标签:中性,关于产品的建议
第13822内容：设置里面没有其他标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13823内容：设置里面没有其他标签:中性,毫无意义的反馈
第13824内容：设置里面没有其他标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13825内容：我用的10074怎么没有斯巴达浏览器？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13826内容：我用的10074怎么没有斯巴达浏览器？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13827内容：我用的10074怎么没有斯巴达浏览器？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13828内容：徽标键有时按了无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13829内容：系统定位我的地理位置，是错误的，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13830内容：系统定位我的地理位置，是错误的，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13831内容：razer 里的云雷打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13832内容：razer 里的云雷打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13833内容：razer 里的云雷打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13834内容：微信粘贴没会用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13835内容：微信粘贴没会用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13836内容：微信粘贴没会用标签:褒义,关于产品的建议
第13837内容：输入拼音选字时会出现下图挡住了被选字的情况!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13838内容：输入拼音选字时会出现下图挡住了被选字的情况!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13839内容：输入拼音选字时会出现下图挡住了被选字的情况!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13840内容：surface pro win10预览版074触摸键盘大部分情况下点了没反应！请求尽快解决！！谢谢！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13841内容：surface pro win10预览版074触摸键盘大部分情况下点了没反应！请求尽快解决！！谢谢！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13842内容：surface pro win10预览版074触摸键盘大部分情况下点了没反应！请求尽快解决！！谢谢！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13843内容：硬盘时常满载，导致电脑卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13844内容：硬盘时常满载，导致电脑卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13845内容：硬盘时常满载，导致电脑卡顿标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13846内容：邮件应用打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13847内容：邮件应用打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13848内容：邮件应用打不开标签:褒义,关于产品的建议
第13849内容：10074中一些自带的应用闪退或者无法打开像weather、人脉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13850内容：10074中一些自带的应用闪退或者无法打开像weather、人脉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13851内容：10074中一些自带的应用闪退或者无法打开像weather、人脉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13852内容：屏幕下方三个按键灯不亮了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13853内容：屏幕下方三个按键灯不亮了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13854内容：地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13855内容：地图闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13856内容：地图闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13857内容：许多都是英文不是简体中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13858内容：许多都是英文不是简体中文标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13859内容：许多都是英文不是简体中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13860内容：每天早上触屏不能使用，下面三个虚拟按键可以用。通过硬恢复，触屏就可以使用了，只是时间也变了。望早日改善标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13861内容：每天早上触屏不能使用，下面三个虚拟按键可以用。通过硬恢复，触屏就可以使用了，只是时间也变了。望早日改善标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13862内容：每天早上触屏不能使用，下面三个虚拟按键可以用。通过硬恢复，触屏就可以使用了，只是时间也变了。望早日改善标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13863内容：我的电脑图标很丑标签:褒义,关于产品的建议
第13864内容：我的电脑图标很丑标签:中性,毫无意义的反馈
第13865内容：我的电脑图标很丑标签:中性,关于产品的建议
第13866内容：MSN资讯闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13867内容：MSN资讯闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13868内容：MSN资讯闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13869内容：10074 preview中应用商店 beta 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13870内容：10074 preview中应用商店 beta 闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13871内容：10074 preview中应用商店 beta 闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13872内容：”我们正在下载个成就“  这翻译有问题吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13873内容：”我们正在下载个成就“  这翻译有问题吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13874内容：手机反应慢了，字体不好看，希望能自定义字体。还有很多BUG。很多闪退，开数据流量的时候直接卡司机了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13875内容：手机反应慢了，字体不好看，希望能自定义字体。还有很多BUG。很多闪退，开数据流量的时候直接卡司机了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13876内容：手机反应慢了，字体不好看，希望能自定义字体。还有很多BUG。很多闪退，开数据流量的时候直接卡司机了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13877内容：10071  cortana无法发出声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13878内容：10071  cortana无法发出声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13879内容：应用商店打不开，一闪即逝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13880内容：应用商店打不开，一闪即逝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13881内容：应用商店打不开，一闪即逝标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13882内容：• Advanced Micro Devices, Inc. driver update for AMD Radeon HD 7600M Series - 错误 0x80072ee2标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13883内容：• Advanced Micro Devices, Inc. driver update for AMD Radeon HD 7600M Series - 错误 0x80072ee2标签:中性,毫无意义的反馈
第13884内容：• Advanced Micro Devices, Inc. driver update for AMD Radeon HD 7600M Series - 错误 0x80072ee2标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13885内容：系统反应慢，有些软件比如百度贴吧不能后台，相机打开尤其是锁屏下按拍照键慢。微信需要优化，翻译也要解决，onedrive不能登陆，返回桌面后固定的应用磁贴会乱跑，设置里的phone打不开，有些软件无法固定到桌面，输入法好评如潮，界面好评如潮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13886内容：系统反应慢，有些软件比如百度贴吧不能后台，相机打开尤其是锁屏下按拍照键慢。微信需要优化，翻译也要解决，onedrive不能登陆，返回桌面后固定的应用磁贴会乱跑，设置里的phone打不开，有些软件无法固定到桌面，输入法好评如潮，界面好评如潮标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13887内容：系统反应慢，有些软件比如百度贴吧不能后台，相机打开尤其是锁屏下按拍照键慢。微信需要优化，翻译也要解决，onedrive不能登陆，返回桌面后固定的应用磁贴会乱跑，设置里的phone打不开，有些软件无法固定到桌面，输入法好评如潮，界面好评如潮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13888内容：用优酷HD闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13889内容：用优酷HD闪退标签:中性,关于产品的建议
第13890内容：用优酷HD闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13891内容：装了个win10突然c盘满了，怎么安装程序没有选择系统分盘，直接安装到底了啊，好歹也让我格式化一下c盘也好啊，现在不知道c盘什么该删了。old文件太大难删。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13892内容：装了个win10突然c盘满了，怎么安装程序没有选择系统分盘，直接安装到底了啊，好歹也让我格式化一下c盘也好啊，现在不知道c盘什么该删了。old文件太大难删。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13893内容：装了个win10突然c盘满了，怎么安装程序没有选择系统分盘，直接安装到底了啊，好歹也让我格式化一下c盘也好啊，现在不知道c盘什么该删了。old文件太大难删。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13894内容：小娜不出声啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13895内容：小娜不出声啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13896内容：小娜不出声啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13897内容：1，部分软件无法打开或是闪退2，设置中的“其他”消失里面的应用分布在菜单中3，在聊天软件中无法使用回车键发消息4，希望能下载预览版的office或是可以下载之前版本的5，流畅度体验下降6，在使用qq聊天是出现的云联想的功能总是挡住聊天输入框7，手机耗电还是比以前快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13898内容：1，部分软件无法打开或是闪退2，设置中的“其他”消失里面的应用分布在菜单中3，在聊天软件中无法使用回车键发消息4，希望能下载预览版的office或是可以下载之前版本的5，流畅度体验下降6，在使用qq聊天是出现的云联想的功能总是挡住聊天输入框7，手机耗电还是比以前快标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13899内容：相册打不开，相机打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13900内容：相册打不开，相机打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13901内容：相册打不开，相机打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13902内容：无法完成通知项。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13903内容：无法完成通知项。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13904内容：最新玩LOL会  自动重启系统标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13905内容：桌面回收站期待能删除标签:中性,关于产品的建议
第13906内容：桌面回收站期待能删除标签:中性,关于产品的建议
第13907内容：桌面回收站期待能删除标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13908内容：新增加人脉时，提示名字过长，但在网页上可以并能同步到本机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13909内容：新增加人脉时，提示名字过长，但在网页上可以并能同步到本机。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13910内容：新增加人脉时，提示名字过长，但在网页上可以并能同步到本机。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13911内容：五笔输入法的词组太少了，增加五笔和拼音可以混合输入，另外还可以自定义词组标签:中性,关于产品的建议
第13912内容：五笔输入法的词组太少了，增加五笔和拼音可以混合输入，另外还可以自定义词组标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13913内容：五笔输入法的词组太少了，增加五笔和拼音可以混合输入，另外还可以自定义词组标签:中性,关于产品的建议
第13914内容：应用商店下载应用进度不动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13915内容：应用商店下载应用进度不动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13916内容：强烈建议窗口标题栏可以自定义颜色和透明度，个人觉得灰白色很累眼。标签:中性,关于产品的建议
第13917内容：强烈建议窗口标题栏可以自定义颜色和透明度，个人觉得灰白色很累眼。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13918内容：强烈建议窗口标题栏可以自定义颜色和透明度，个人觉得灰白色很累眼。标签:贬义,关于产品的建议
第13919内容：无法使用reminder功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13920内容：无法使用reminder功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13921内容：无法使用reminder功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13922内容：930使用10080无法设置开始屏幕为三列图标标签:褒义,关于产品的建议
第13923内容：930使用10080无法设置开始屏幕为三列图标标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13924内容：930使用10080无法设置开始屏幕为三列图标标签:中性,关于产品的建议
第13925内容：诺基亚520卡顿明显  还有很多英文和乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13926内容：诺基亚520卡顿明显  还有很多英文和乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13927内容：诺基亚520卡顿明显  还有很多英文和乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13928内容：Xbox app登录时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13929内容：Xbox app登录时闪退标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13930内容：Xbox app登录时闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13931内容：WIN10不能运行英雄联盟，点击图标没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13932内容：WIN10不能运行英雄联盟，点击图标没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13933内容：WIN10不能运行英雄联盟，点击图标没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13934内容：会员中心英语看不懂，请汉化。谢谢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13935内容：会员中心英语看不懂，请汉化。谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13936内容：会员中心英语看不懂，请汉化。谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13937内容：unable to open map and store(beta) on 10074标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13938内容：unable to open map and store(beta) on 10074标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13939内容：unable to open map and store(beta) on 10074标签:褒义,关于产品的建议
第13940内容：正版win7系统升级使用win10后，如果win10正式版推出，是否还是正版系统？标签:中性,关于产品的建议
第13941内容：看不懂英文标签:中性,毫无意义的反馈
第13942内容：看不懂英文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13943内容：看不懂英文标签:中性,关于产品的建议
第13944内容：人脉不能编辑中文字标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13945内容：人脉不能编辑中文字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13946内容：人脉不能编辑中文字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13947内容：人脉无法存储姓名标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13948内容：人脉无法存储姓名标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13949内容：人脉无法存储姓名标签:褒义,关于产品的建议
第13950内容：闹钟没有只振动模式，不太方便。标签:中性,关于产品的建议
第13951内容：10080这个手机版死机比较严重，特别是返回主屏的时候标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13952内容：10080这个手机版死机比较严重，特别是返回主屏的时候标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13953内容：10080这个手机版死机比较严重，特别是返回主屏的时候标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13954内容：我的笔记本电脑无法调节亮度标签:中性,毫无意义的反馈
第13955内容：我的笔记本电脑无法调节亮度标签:中性,关于产品的建议
第13956内容：在更新了微软官方提供的显卡驱动后，电脑开机时无限闪屏，无法进入桌面系统。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13957内容：在更新了微软官方提供的显卡驱动后，电脑开机时无限闪屏，无法进入桌面系统。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13958内容：在更新了微软官方提供的显卡驱动后，电脑开机时无限闪屏，无法进入桌面系统。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13959内容：电话簿显示不全，储存电话不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13960内容：电话簿显示不全，储存电话不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13961内容：10074比之前的版本流畅性有进步，但也出现了好几个BUG，#R##N#1.使用第三方输入法在切换程序界面的时候产生卡顿，比如我本来在用猎豹浏览器看网页，切换到QQ的聊天框，会因为两者的输入法状态不一样而卡顿。。。。#R##N#2.10074的微软输入法在多个拼音的时候，会出现卡死，而且是很多词语的拼音都出现问题，或者有时候在输入词语时，按退格键也会假死，导致我都只能放弃微软拼音，但APPX中很多都不支持第三方输入法。#R##N#3.商店购买的需要许可证的程序无法读取到许可证，比如touchme之类只能用到最基本的免费功能，我已经购买了专业版的了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13962内容：10074比之前的版本流畅性有进步，但也出现了好几个BUG，#R##N#1.使用第三方输入法在切换程序界面的时候产生卡顿，比如我本来在用猎豹浏览器看网页，切换到QQ的聊天框，会因为两者的输入法状态不一样而卡顿。。。。#R##N#2.10074的微软输入法在多个拼音的时候，会出现卡死，而且是很多词语的拼音都出现问题，或者有时候在输入词语时，按退格键也会假死，导致我都只能放弃微软拼音，但APPX中很多都不支持第三方输入法。#R##N#3.商店购买的需要许可证的程序无法读取到许可证，比如touchme之类只能用到最基本的免费功能，我已经购买了专业版的了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13963内容：建议输入法可以连写标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13964内容：建议输入法可以连写标签:中性,关于产品的建议
第13965内容：建议输入法可以连写标签:中性,关于产品的建议
第13966内容：无法打开“应用商店（beta）”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13967内容：无法打开“应用商店（beta）”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13968内容：无法打开“应用商店（beta）”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13969内容：哎……就搞成这个样子也敢发布？？害死我们这920的追随者，哎…………标签:贬义,毫无意义的反馈
第13970内容：哎……就搞成这个样子也敢发布？？害死我们这920的追随者，哎…………标签:贬义,毫无意义的反馈
第13971内容：哎……就搞成这个样子也敢发布？？害死我们这920的追随者，哎…………标签:贬义,毫无意义的反馈
第13972内容：能搞成像诺基亚N8-00那感觉就成功了，还有pc端应用，再配合些N9理念。创新不了，难道抄，你们都不会吗？标签:贬义,关于产品的建议
第13973内容：能搞成像诺基亚N8-00那感觉就成功了，还有pc端应用，再配合些N9理念。创新不了，难道抄，你们都不会吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13974内容：能搞成像诺基亚N8-00那感觉就成功了，还有pc端应用，再配合些N9理念。创新不了，难道抄，你们都不会吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13975内容：相机打不开  小娜打不开  设置背景也打不开 反应变慢  开机变慢黑屏一下  我还以为开不了机了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13976内容：相机打不开  小娜打不开  设置背景也打不开 反应变慢  开机变慢黑屏一下  我还以为开不了机了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13977内容：昨天给我推送的office 2016为什么没有64位版的下载，希望官网提供64中文下载标签:中性,关于产品的建议
第13978内容：昨天给我推送的office 2016为什么没有64位版的下载，希望官网提供64中文下载标签:褒义,关于产品的建议
第13979内容：昨天给我推送的office 2016为什么没有64位版的下载，希望官网提供64中文下载标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13980内容：自从安装了10074版本，任务栏卡顿严重，开2-3个程序会卡死重启，之前10049，10061都没有这样的现象！希望下次更新时能解决这个问题，电脑配置：I53210，4G内存，集成独立双显卡，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13981内容：自从安装了10074版本，任务栏卡顿严重，开2-3个程序会卡死重启，之前10049，10061都没有这样的现象！希望下次更新时能解决这个问题，电脑配置：I53210，4G内存，集成独立双显卡，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13982内容：很不稳定，经常重启，中文显示不好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13983内容：很不稳定，经常重启，中文显示不好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13984内容：很不稳定，经常重启，中文显示不好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第13985内容：会员中心不是中文版，看不懂标签:中性,关于产品的建议
第13986内容：会员中心不是中文版，看不懂标签:中性,关于产品的建议
第13987内容：会员中心不是中文版，看不懂标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13988内容：接通来电后手机就黑屏、什么功能键都没发用、只有等对方挂断电话后才能恢复正常。小娜没语言了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13989内容：接通来电后手机就黑屏、什么功能键都没发用、只有等对方挂断电话后才能恢复正常。小娜没语言了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第13990内容：接通来电后手机就黑屏、什么功能键都没发用、只有等对方挂断电话后才能恢复正常。小娜没语言了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13991内容：手机慢了，输入法不灵，小娜中国区无法用，汉字下相册打不开，微信无法搜索好友标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13992内容：手机慢了，输入法不灵，小娜中国区无法用，汉字下相册打不开，微信无法搜索好友标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13993内容：手机慢了，输入法不灵，小娜中国区无法用，汉字下相册打不开，微信无法搜索好友标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13994内容：真的不好用，闪退的程序太多。机子运行也明显慢了，刀塔传奇里彻底不能滑动屏幕了。还能刷回8.1吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13995内容：真的不好用，闪退的程序太多。机子运行也明显慢了，刀塔传奇里彻底不能滑动屏幕了。还能刷回8.1吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13996内容：真的不好用，闪退的程序太多。机子运行也明显慢了，刀塔传奇里彻底不能滑动屏幕了。还能刷回8.1吗？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第13997内容：0x8024402c标签:中性,问题，但缺少关键信息
第13998内容：0x8024402c标签:中性,毫无意义的反馈
第13999内容：0x8024402c标签:中性,毫无意义的反馈
第14000内容：快捷栏少项目一个标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14001内容：快捷栏少项目一个标签:中性,毫无意义的反馈
第14002内容：快捷栏少项目一个标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14003内容：新商店  打开后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14004内容：新商店  打开后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14005内容：新商店  打开后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14006内容：求新版本标签:中性,毫无意义的反馈
第14007内容：求新版本标签:褒义,毫无意义的反馈
第14008内容：求新版本标签:中性,关于产品的建议
第14009内容：登陆应用商店（Beta)闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14010内容：登陆应用商店（Beta)闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14011内容：登陆应用商店（Beta)闪退标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14012内容：Word flow支持中文了！zhong 和zong好像识别不出来！准确率还不错标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14013内容：Word flow支持中文了！zhong 和zong好像识别不出来！准确率还不错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14014内容：Word flow支持中文了！zhong 和zong好像识别不出来！准确率还不错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14015内容：又死机在开始界面了，连关机都没法操作，崩溃呀！快点更个成熟点的系统吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14016内容：又死机在开始界面了，连关机都没法操作，崩溃呀！快点更个成熟点的系统吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14017内容：又死机在开始界面了，连关机都没法操作，崩溃呀！快点更个成熟点的系统吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14018内容：照片不能双击放大，输入法切换不如以前方便，系统反应慢还耗电，后台运行机制的优势不在，模仿安卓缺点，我不知道欲以何为，回车键不能发消息，问题实在太多，系统命运多舛，前途在哪标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14019内容：照片不能双击放大，输入法切换不如以前方便，系统反应慢还耗电，后台运行机制的优势不在，模仿安卓缺点，我不知道欲以何为，回车键不能发消息，问题实在太多，系统命运多舛，前途在哪标签:中性,关于产品的建议
第14020内容：照片不能双击放大，输入法切换不如以前方便，系统反应慢还耗电，后台运行机制的优势不在，模仿安卓缺点，我不知道欲以何为，回车键不能发消息，问题实在太多，系统命运多舛，前途在哪标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14021内容：win10130测试了，放出来让大家试用体验一下，对于改进有好处。标签:中性,关于产品的建议
第14022内容：win10130测试了，放出来让大家试用体验一下，对于改进有好处。标签:中性,关于产品的建议
第14023内容：win10130测试了，放出来让大家试用体验一下，对于改进有好处。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14024内容：更新搜索0x80200059标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14025内容：更新搜索0x80200059标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14026内容：更新搜索0x80200059标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14027内容：在平板使用平板模式时某些界面无法唤出触摸键盘（在输入在线账号的时候）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14028内容：在平板使用平板模式时某些界面无法唤出触摸键盘（在输入在线账号的时候）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14029内容：在平板使用平板模式时某些界面无法唤出触摸键盘（在输入在线账号的时候）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14030内容：应用商店没有视频等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14031内容：应用商店没有视频等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14032内容：应用商店没有视频等标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14033内容：开机有风险，关机需谨慎！标签:中性,关于产品的建议
第14034内容：开机有风险，关机需谨慎！标签:中性,毫无意义的反馈
第14035内容：在win10122之前还很流畅可是之后到win10 10125却不行了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14036内容：在win10122之前还很流畅可是之后到win10 10125却不行了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14037内容：在win10122之前还很流畅可是之后到win10 10125却不行了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14038内容：照片闪退，无法浏览！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14039内容：照片闪退，无法浏览！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14040内容：照片闪退，无法浏览！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14041内容：更新慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14042内容：更新慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14043内容：更新慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14044内容：  qq通信录的验证码没有英文，只是数字，无法验证，  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14045内容：  qq通信录的验证码没有英文，只是数字，无法验证，  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14046内容：  qq通信录的验证码没有英文，只是数字，无法验证，  标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14047内容：经常选不了反馈类型标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14048内容：经常选不了反馈类型标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14049内容：建议会员中心汉化完全标签:中性,关于产品的建议
第14050内容：我建议增加一些功能，如：各种字体、更多主题色、更多不同的磁贴 比如正方形等。标签:中性,关于产品的建议
第14051内容：我建议增加一些功能，如：各种字体、更多主题色、更多不同的磁贴 比如正方形等。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14052内容：我建议增加一些功能，如：各种字体、更多主题色、更多不同的磁贴 比如正方形等。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14053内容：已经发现新添加的建模软件，希望能出一款软件支持做出函数图象的软件，就像OSX里面一样标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14054内容：已经发现新添加的建模软件，希望能出一款软件支持做出函数图象的软件，就像OSX里面一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14055内容：已经发现新添加的建模软件，希望能出一款软件支持做出函数图象的软件，就像OSX里面一样标签:中性,关于产品的建议
第14056内容：930磁贴显示更多不能用，一直显示四个大磁贴，不能更改，背景显示不全也是问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14057内容：930磁贴显示更多不能用，一直显示四个大磁贴，不能更改，背景显示不全也是问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14058内容：930磁贴显示更多不能用，一直显示四个大磁贴，不能更改，背景显示不全也是问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14059内容：磁贴大小不一样，手机流量用不了，部分软件用不了，关闭或者退出软件回主页面会白屏，返回键点了，会延迟活死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14060内容：磁贴大小不一样，手机流量用不了，部分软件用不了，关闭或者退出软件回主页面会白屏，返回键点了，会延迟活死机标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14061内容：磁贴大小不一样，手机流量用不了，部分软件用不了，关闭或者退出软件回主页面会白屏，返回键点了，会延迟活死机标签:褒义,关于产品的建议
第14062内容：10130的网络不可以使用标签:贬义,毫无意义的反馈
第14063内容：10130的网络不可以使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14064内容：10130的网络不可以使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14065内容：1520开始屏幕启动应用时动画不流畅标签:中性,毫无意义的反馈
第14066内容：1520开始屏幕启动应用时动画不流畅标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14067内容：1520开始屏幕启动应用时动画不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14068内容：温度高标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14069内容：温度高标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14070内容：温度高标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14071内容：商店Beta 打开后空白接着自行关闭 人脉也如此标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14072内容：商店Beta 打开后空白接着自行关闭 人脉也如此标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14073内容：商店Beta 打开后空白接着自行关闭 人脉也如此标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14074内容：使用cortana设置提醒，点击“+”后没有回应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14075内容：使用cortana设置提醒，点击“+”后没有回应。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14076内容：使用cortana设置提醒，点击“+”后没有回应。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14077内容：我的10130软件商店无法下载内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14078内容：我的10130软件商店无法下载内容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14079内容：我的10130软件商店无法下载内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14080内容：键盘回车键不能直接发送，输入法最顶上的猜想功能没有永，反而遮住微信输入内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14081内容：键盘回车键不能直接发送，输入法最顶上的猜想功能没有永，反而遮住微信输入内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14082内容：键盘回车键不能直接发送，输入法最顶上的猜想功能没有永，反而遮住微信输入内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14083内容：发qq微信信息会跳去下一行发不出去信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14084内容：发qq微信信息会跳去下一行发不出去信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14085内容：发qq微信信息会跳去下一行发不出去信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14086内容：手机好卡啊。希望优化，一点不人性化。标签:中性,关于产品的建议
第14087内容：手机好卡啊。希望优化，一点不人性化。标签:中性,关于产品的建议
第14088内容：手机好卡啊。希望优化，一点不人性化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14089内容：打开应用反应速度慢 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14090内容：打开应用反应速度慢 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14091内容：10030APP闪退严重，小娜输入无效，语音录入无效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14092内容：10030APP闪退严重，小娜输入无效，语音录入无效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14093内容：10030APP闪退严重，小娜输入无效，语音录入无效标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14094内容：用IE打开网页很慢！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14095内容：用IE打开网页很慢！标签:褒义,关于产品的建议
第14096内容：用IE打开网页很慢！标签:褒义,关于产品的建议
第14097内容：天气应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14098内容：天气应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14099内容：天气应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14100内容：顶部没有数据连接按钮。底部中间按钮基本不能you标签:中性,关于产品的建议
第14101内容：顶部没有数据连接按钮。底部中间按钮基本不能you标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14102内容：顶部没有数据连接按钮。底部中间按钮基本不能you标签:褒义,关于产品的建议
第14103内容：浏览器搜索引擎不能改变标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14104内容：浏览器搜索引擎不能改变标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14105内容：浏览器搜索引擎不能改变标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14106内容：一。应用商店和人脉打不开，二。自从升级到windows10后，系统盘内存可用空间一下子下降到20多g，有谁能帮忙扩一下内存啊，现在电脑运行好慢，我很担心有一天电脑会罢工啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14107内容：一。应用商店和人脉打不开，二。自从升级到windows10后，系统盘内存可用空间一下子下降到20多g，有谁能帮忙扩一下内存啊，现在电脑运行好慢，我很担心有一天电脑会罢工啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14108内容：一。应用商店和人脉打不开，二。自从升级到windows10后，系统盘内存可用空间一下子下降到20多g，有谁能帮忙扩一下内存啊，现在电脑运行好慢，我很担心有一天电脑会罢工啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14109内容：Metro界面上应用右键菜单是左顶点不再鼠标点击位置，每次右击设置都出现菜单漂移标签:中性,关于产品的建议
第14110内容：Metro界面上应用右键菜单是左顶点不再鼠标点击位置，每次右击设置都出现菜单漂移标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14111内容：我的出现两个电话图标，还都能点开，电子邮件错误用不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14112内容：我的出现两个电话图标，还都能点开，电子邮件错误用不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14113内容：我的出现两个电话图标，还都能点开，电子邮件错误用不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14114内容：相机不能  图片打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14115内容：相机不能  图片打不开标签:贬义,关于产品的建议
第14116内容：通知中心的通知经常性出现无反应的情况，即点击通知条目无效，如截图屏幕右上角的需要帮助，点击之后毫无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14117内容：通知中心的通知经常性出现无反应的情况，即点击通知条目无效，如截图屏幕右上角的需要帮助，点击之后毫无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14118内容：通知中心的通知经常性出现无反应的情况，即点击通知条目无效，如截图屏幕右上角的需要帮助，点击之后毫无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14119内容：为什么我的小娜没有中文语音识别功能，输入法也不能用语音，希望改进！标签:中性,关于产品的建议
第14120内容：为什么我的小娜没有中文语音识别功能，输入法也不能用语音，希望改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14121内容：为什么我的小娜没有中文语音识别功能，输入法也不能用语音，希望改进！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14122内容：建议提高更新服务器速度标签:中性,关于产品的建议
第14123内容：建议提高更新服务器速度标签:中性,关于产品的建议
第14124内容：建议提高更新服务器速度标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14125内容：视频播放器，不支持avi格式的视频！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14126内容：视频播放器，不支持avi格式的视频！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14127内容：视频播放器，不支持avi格式的视频！标签:褒义,关于产品的建议
第14128内容：系统使用中频繁的黑屏！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14129内容：系统使用中频繁的黑屏！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14130内容：系统使用中频繁的黑屏！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14131内容：无法完成二三项标签:中性,毫无意义的反馈
第14132内容：无法完成二三项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14133内容：无法完成二三项标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14134内容：升级10080后  开始屏幕打不开的(显示正在恢复)的解决办法：下滑打开下拉菜单，点击所有设置，在打开的设置菜单里任意点击一项，然后一直点击返回键，开始屏幕就出现了。标签:中性,关于产品的建议
第14135内容：升级10080后  开始屏幕打不开的(显示正在恢复)的解决办法：下滑打开下拉菜单，点击所有设置，在打开的设置菜单里任意点击一项，然后一直点击返回键，开始屏幕就出现了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14136内容：小娜不支持启动应用程序,希望给与小娜更多权限和更丰富的功能,标签:褒义,关于产品的建议
第14137内容：小娜不支持启动应用程序,希望给与小娜更多权限和更丰富的功能,标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14138内容：小娜不支持启动应用程序,希望给与小娜更多权限和更丰富的功能,标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14139内容：任务栏右下角电源、音量、通知中心等状态点击后打开迟缓，甚至卡顿，闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14140内容：任务栏右下角电源、音量、通知中心等状态点击后打开迟缓，甚至卡顿，闪退。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14141内容：任务栏右下角电源、音量、通知中心等状态点击后打开迟缓，甚至卡顿，闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14142内容：设置打不开，相片看不成，还有就是qq的输入法有问题，q发送信息界面存在很大的问题     标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14143内容：设置打不开，相片看不成，还有就是qq的输入法有问题，q发送信息界面存在很大的问题     标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14144内容：设置打不开，相片看不成，还有就是qq的输入法有问题，q发送信息界面存在很大的问题     标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14145内容：Cortana不能添加提醒，每次点击“+”窗口都会卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14146内容：Cortana不能添加提醒，每次点击“+”窗口都会卡死标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14147内容：Cortana不能添加提醒，每次点击“+”窗口都会卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14148内容：onedrive不能下载安装标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14149内容：onedrive不能下载安装标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14150内容：onedrive不能下载安装标签:褒义,关于产品的建议
第14151内容：应用闪退，不知道是什么原因，有时候总会出现这样的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14152内容：应用闪退，不知道是什么原因，有时候总会出现这样的情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14153内容： 手机版本10080，人脉闪退，完全无法进入。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14154内容： 手机版本10080，人脉闪退，完全无法进入。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14155内容： 手机版本10080，人脉闪退，完全无法进入。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14156内容：微信无法发送信息标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14157内容：微信无法发送信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14158内容：微信无法发送信息标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14159内容：开始菜单的字体和图标显得有些小气标签:中性,关于产品的建议
第14160内容：开始菜单的字体和图标显得有些小气标签:中性,关于产品的建议
第14161内容：开始菜单的字体和图标显得有些小气标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14162内容：ThinkPad的Trackpoint在Win 10应用中无法滚动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14163内容：ThinkPad的Trackpoint在Win 10应用中无法滚动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14164内容：ThinkPad的Trackpoint在Win 10应用中无法滚动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14165内容：自带的软件基本都闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14166内容：自带的软件基本都闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14167内容：自带的软件基本都闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14168内容：开机比较慢，系统较卡标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14169内容：开机比较慢，系统较卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14170内容：开机比较慢，系统较卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14171内容：希望能在Win10发布后给Insider优惠价升级，或者.....你可以大气点，直接送咯。我是学生，加上Insider，希望更优惠，不要像网上爆出的价九百多，一千啥的，对我不现实，毕竟我是个初中生....标签:中性,关于产品的建议
第14172内容：希望能在Win10发布后给Insider优惠价升级，或者.....你可以大气点，直接送咯。我是学生，加上Insider，希望更优惠，不要像网上爆出的价九百多，一千啥的，对我不现实，毕竟我是个初中生....标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14173内容：希望能在Win10发布后给Insider优惠价升级，或者.....你可以大气点，直接送咯。我是学生，加上Insider，希望更优惠，不要像网上爆出的价九百多，一千啥的，对我不现实，毕竟我是个初中生....标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14174内容：应用商城的应用无法下载标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14175内容：应用商城的应用无法下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14176内容：应用商城的应用无法下载标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14177内容：有时必须横屏才能显示确认选择，但有的地方不能橫屏，是分辨率的问题吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14178内容：有时必须横屏才能显示确认选择，但有的地方不能橫屏，是分辨率的问题吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14179内容：win10正式版发布后insider会员可以免费直升，是真的吗？暂时不想升级是否可以继续试用预览版？标签:中性,毫无意义的反馈
第14180内容：win10正式版发布后insider会员可以免费直升，是真的吗？暂时不想升级是否可以继续试用预览版？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14181内容：win10正式版发布后insider会员可以免费直升，是真的吗？暂时不想升级是否可以继续试用预览版？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14182内容：返回键跳出进程需要的时间太长了标签:中性,关于产品的建议
第14183内容：返回键跳出进程需要的时间太长了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14184内容：返回键跳出进程需要的时间太长了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14185内容：基本功能都做不好，首先你的保证系统流畅，电话接打正常，手机网络正常，WP 时间不多了，切行且珍惜吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14186内容：基本功能都做不好，首先你的保证系统流畅，电话接打正常，手机网络正常，WP 时间不多了，切行且珍惜吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14187内容：基本功能都做不好，首先你的保证系统流畅，电话接打正常，手机网络正常，WP 时间不多了，切行且珍惜吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14188内容：在使用应用时，双击后退键现在不能直接退出应用而是转而后台运行；想关掉他们还需要在长摁后退键出来的分屏概览中进行，好不习惯标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14189内容：在使用应用时，双击后退键现在不能直接退出应用而是转而后台运行；想关掉他们还需要在长摁后退键出来的分屏概览中进行，好不习惯标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14190内容：在使用应用时，双击后退键现在不能直接退出应用而是转而后台运行；想关掉他们还需要在长摁后退键出来的分屏概览中进行，好不习惯标签:中性,关于产品的建议
第14191内容：调屏幕透明度和节电模式百分比的进度条不平滑，拉了松开才会显示调到了几，完全看感觉。。。标签:中性,关于产品的建议
第14192内容：调屏幕透明度和节电模式百分比的进度条不平滑，拉了松开才会显示调到了几，完全看感觉。。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14193内容：调屏幕透明度和节电模式百分比的进度条不平滑，拉了松开才会显示调到了几，完全看感觉。。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14194内容：Cortana识别语音速度慢，一般音量声音无法识别，查询不到结果时就无法继续使用。开始菜单也会无法使用！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14195内容：Cortana识别语音速度慢，一般音量声音无法识别，查询不到结果时就无法继续使用。开始菜单也会无法使用！标签:中性,关于产品的建议
第14196内容：Cortana识别语音速度慢，一般音量声音无法识别，查询不到结果时就无法继续使用。开始菜单也会无法使用！标签:中性,关于产品的建议
第14197内容：偶尔会死机，要取电池才能重新开机，照片闪退，节电模式不能一开始就生效，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14198内容：偶尔会死机，要取电池才能重新开机，照片闪退，节电模式不能一开始就生效，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14199内容：偶尔会死机，要取电池才能重新开机，照片闪退，节电模式不能一开始就生效，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14200内容：日历打不开总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14201内容：日历打不开总是闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14202内容：日历打不开总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14203内容：开始菜单关闭不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14204内容：开始菜单关闭不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14205内容：开始菜单关闭不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14206内容：不能调整屏幕分辨率标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14207内容：不能调整屏幕分辨率标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14208内容：不能调整屏幕分辨率标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14209内容：通讯录怎么导入标签:中性,关于产品的建议
第14210内容：通讯录怎么导入标签:中性,毫无意义的反馈
第14211内容：通讯录怎么导入标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14212内容：会员中心部分信息不是中文标签:中性,关于产品的建议
第14213内容：会员中心部分信息不是中文标签:中性,关于产品的建议
第14214内容：会员中心部分信息不是中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14215内容：语音输入。用完一次后第二次使用请显示重试。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14216内容：语音输入。用完一次后第二次使用请显示重试。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14217内容：语音输入。用完一次后第二次使用请显示重试。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14218内容：微信回车发送不了。。桌面磁贴清掉后，无法再pin到桌面。桌面磁贴分辨率低。输入法有问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14219内容：小娜不能用  电费的很厉害 标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14220内容：小娜不能用  电费的很厉害 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14221内容：小娜不能用  电费的很厉害 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14222内容：希望手机操作以滑动手势操作为主，不是点按操作标签:中性,关于产品的建议
第14223内容：希望手机操作以滑动手势操作为主，不是点按操作标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14224内容：希望手机操作以滑动手势操作为主，不是点按操作标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14225内容：放置磁贴后磁贴自己移动，vpn还不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14226内容：ie崩溃，无法使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14227内容：ie崩溃，无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14228内容：ie崩溃，无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14229内容：here无法固定到开始屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14230内容：here无法固定到开始屏幕标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14231内容：here无法固定到开始屏幕标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14232内容：移动无线用不了。离开wifi成老人机了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14233内容：移动无线用不了。离开wifi成老人机了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14234内容：在网页获取“电影和电视”应用没反应标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14235内容：在网页获取“电影和电视”应用没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14236内容：在网页获取“电影和电视”应用没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14237内容：  打字键盘太小，不好操作标签:中性,关于产品的建议
第14238内容：  打字键盘太小，不好操作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14239内容：  打字键盘太小，不好操作标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14240内容：1.发生一次无限重启。2照片打开耗流量，现在照片打不开。3.耗电快4.返回开始屏幕卡顿标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14241内容：1.发生一次无限重启。2照片打开耗流量，现在照片打不开。3.耗电快4.返回开始屏幕卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14242内容：1.发生一次无限重启。2照片打开耗流量，现在照片打不开。3.耗电快4.返回开始屏幕卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14243内容：微信输入法不能按动回车发送？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14244内容：微信输入法不能按动回车发送？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14245内容：微信输入法不能按动回车发送？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14246内容：联系人无法输入中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14247内容：联系人无法输入中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14248内容：联系人无法输入中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14249内容：旧的电子邮件显示错误，也无法卸载，导致手机有两个电子邮件标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14250内容：旧的电子邮件显示错误，也无法卸载，导致手机有两个电子邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14251内容：旧的电子邮件显示错误，也无法卸载，导致手机有两个电子邮件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14252内容：lumia动态图片显示可以卸载，但点击卸载并没有卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14253内容：lumia动态图片显示可以卸载，但点击卸载并没有卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14254内容：lumia动态图片显示可以卸载，但点击卸载并没有卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14255内容：经常性的死机，运行时间太久了。耗电量太大。一天得充两次。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14256内容：经常性的死机，运行时间太久了。耗电量太大。一天得充两次。标签:中性,关于产品的建议
第14257内容：经常性的死机，运行时间太久了。耗电量太大。一天得充两次。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14258内容：美版820。相片程序打开闪退，拨号盘也会闪退，各种闪退！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14259内容：刚开始还不会用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14260内容：刚开始还不会用标签:中性,关于产品的建议
第14261内容：刚开始还不会用标签:中性,毫无意义的反馈
第14262内容：网络方面，上网时弹出的广告无法关闭；浏览qq空间到底一次后无法再更新；运行方面后台切换程序响应慢，按主屏键切换长期间等待，大型游戏运行不流畅；输入法切换跳转，微信信息编辑后回车无法发送；显示方面主屏图标分辨率不一致，小图标文字和图形重叠，建议小图标去掉文字，设置中的显示色温调节后无变化，小娜图标乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14263内容：网络方面，上网时弹出的广告无法关闭；浏览qq空间到底一次后无法再更新；运行方面后台切换程序响应慢，按主屏键切换长期间等待，大型游戏运行不流畅；输入法切换跳转，微信信息编辑后回车无法发送；显示方面主屏图标分辨率不一致，小图标文字和图形重叠，建议小图标去掉文字，设置中的显示色温调节后无变化，小娜图标乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14264内容：网络方面，上网时弹出的广告无法关闭；浏览qq空间到底一次后无法再更新；运行方面后台切换程序响应慢，按主屏键切换长期间等待，大型游戏运行不流畅；输入法切换跳转，微信信息编辑后回车无法发送；显示方面主屏图标分辨率不一致，小图标文字和图形重叠，建议小图标去掉文字，设置中的显示色温调节后无变化，小娜图标乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14265内容：图片密码无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14266内容：图片密码无法登陆标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14267内容：图片密码无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14268内容：第一次使用的应用反应很慢标签:中性,关于产品的建议
第14269内容：第一次使用的应用反应很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14270内容：第一次使用的应用反应很慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14271内容：10130 会员中心闪退无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14272内容：10130 会员中心闪退无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14273内容：10130 会员中心闪退无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14274内容：翻译错误，Modern应用，翻译为现代应用程序标签:中性,关于产品的建议
第14275内容：翻译错误，Modern应用，翻译为现代应用程序标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14276内容：安装更新失败，重启后依然需要重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14277内容：安装更新失败，重启后依然需要重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14278内容：安装更新失败，重启后依然需要重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14279内容： 连续接听两个电话出现死机现象！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14280内容： 连续接听两个电话出现死机现象！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14281内容： 连续接听两个电话出现死机现象！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14282内容：我把ie11浏览器关闭了，新浏览器图标太无生气。所以，建议尽快更改图标。标签:中性,关于产品的建议
第14283内容：我把ie11浏览器关闭了，新浏览器图标太无生气。所以，建议尽快更改图标。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14284内容：我把ie11浏览器关闭了，新浏览器图标太无生气。所以，建议尽快更改图标。标签:贬义,关于产品的建议
第14285内容：短信完全不能收发，所有涉及到图片的功能完全打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14286内容：短信完全不能收发，所有涉及到图片的功能完全打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14287内容：10130版本里，相机应用打不开，HP Stream 7上标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14288内容：10130版本里，相机应用打不开，HP Stream 7上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14289内容：10130版本里，相机应用打不开，HP Stream 7上标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14290内容：右下角这个地方的图表显示排列能不能优化一下,现在显示的有点乱,非常不整齐,效果很不好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14291内容：右下角这个地方的图表显示排列能不能优化一下,现在显示的有点乱,非常不整齐,效果很不好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14292内容：右下角这个地方的图表显示排列能不能优化一下,现在显示的有点乱,非常不整齐,效果很不好标签:中性,关于产品的建议
第14293内容：字体大小美观优化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14294内容：字体大小美观优化标签:中性,关于产品的建议
第14295内容：播客闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14296内容：播客闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14297内容：播客闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14298内容：电子邮件和账户一直闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14299内容：电子邮件和账户一直闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14300内容：电子邮件和账户一直闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14301内容：QQ输入法一直忙标签:中性,毫无意义的反馈
第14302内容：QQ输入法一直忙标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14303内容：QQ输入法一直忙标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14304内容：丰富下手势，按返回很不方便标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14305内容：丰富下手势，按返回很不方便标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14306内容：丰富下手势，按返回很不方便标签:中性,关于产品的建议
第14307内容：手机下载的软件删不了，删除显示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14308内容：手机下载的软件删不了，删除显示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14309内容：手机下载的软件删不了，删除显示错误标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14310内容：屏幕缩放到125%后字体变得很模糊，感觉是机械性的缩放，不如win7标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14311内容：屏幕缩放到125%后字体变得很模糊，感觉是机械性的缩放，不如win7标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14312内容：屏幕缩放到125%后字体变得很模糊，感觉是机械性的缩放，不如win7标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14313内容：10130无法升级，已经尝试过多种方法，依然无法成功升级，就解决啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14314内容：10130无法升级，已经尝试过多种方法，依然无法成功升级，就解决啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14315内容：10130无法升级，已经尝试过多种方法，依然无法成功升级，就解决啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14316内容：搜索小娜乱码标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14317内容：搜索小娜乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14318内容：搜索小娜乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14319内容：快捷笔记显示乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14320内容：快捷笔记显示乱码标签:褒义,关于产品的建议
第14321内容：快捷笔记显示乱码标签:褒义,关于产品的建议
第14322内容：无法完成安装更新3058515 3070675 3069669 3070677 3676641 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14323内容：无法完成安装更新3058515 3070675 3069669 3070677 3676641 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14324内容：无法完成安装更新3058515 3070675 3069669 3070677 3676641 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14325内容：SIM卡总是错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14326内容：SIM卡总是错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14327内容：SIM卡总是错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14328内容：逛淘宝的时候黑屏，怎样都没办法，但歌还在放，只能把电池下下来再插上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14329内容：逛淘宝的时候黑屏，怎样都没办法，但歌还在放，只能把电池下下来再插上。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14330内容：逛淘宝的时候黑屏，怎样都没办法，但歌还在放，只能把电池下下来再插上。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14331内容：版本升级太慢，慢得令人无法忍受。建议加快版本更新速度。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14332内容：版本升级太慢，慢得令人无法忍受。建议加快版本更新速度。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14333内容：版本升级太慢，慢得令人无法忍受。建议加快版本更新速度。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14334内容：因为键盘不够优化，希望开发第三方键盘输入法，诺基亚1020微软小娜无法使用，希望改进标签:中性,关于产品的建议
第14335内容：因为键盘不够优化，希望开发第三方键盘输入法，诺基亚1020微软小娜无法使用，希望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14336内容：建议尽快修改浏览器图标，加快版本更新速度。标签:中性,关于产品的建议
第14337内容：建议尽快修改浏览器图标，加快版本更新速度。标签:褒义,关于产品的建议
第14338内容：建议尽快修改浏览器图标，加快版本更新速度。标签:中性,关于产品的建议
第14339内容：10130汉化比10074好很多，用着也比10074好，但13130估计稳定性不好，容易丢失文件造成软件崩溃，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14340内容：10130汉化比10074好很多，用着也比10074好，但13130估计稳定性不好，容易丢失文件造成软件崩溃，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14341内容：10130汉化比10074好很多，用着也比10074好，但13130估计稳定性不好，容易丢失文件造成软件崩溃，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14342内容：会员中心偶尔无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14343内容：会员中心偶尔无法退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14344内容：今天没有更新版本的惊喜。明天有惊喜吗？10136空置待发，为什么？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14345内容：今天没有更新版本的惊喜。明天有惊喜吗？10136空置待发，为什么？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14346内容：今天没有更新版本的惊喜。明天有惊喜吗？10136空置待发，为什么？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14347内容：提高稳定和速度，加快优化速度。标签:中性,关于产品的建议
第14348内容：提高稳定和速度，加快优化速度。标签:褒义,关于产品的建议
第14349内容：提高稳定和速度，加快优化速度。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14350内容：微软也删帖，而且是反馈信息。标签:中性,毫无意义的反馈
第14351内容：微软也删帖，而且是反馈信息。标签:中性,毫无意义的反馈
第14352内容：微软也删帖，而且是反馈信息。标签:中性,毫无意义的反馈
第14353内容：开机时间慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14354内容：开机时间慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14355内容：开机时间慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14356内容：将人脉磁贴恢复为8.1式的动态磁贴。英文输入法下更换数字键盘为九宫格式。优化键盘汉字选择界面遮挡的部分标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14357内容：将人脉磁贴恢复为8.1式的动态磁贴。英文输入法下更换数字键盘为九宫格式。优化键盘汉字选择界面遮挡的部分标签:中性,关于产品的建议
第14358内容：解锁时，输入密码框下半部分看不到，lumia830标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14359内容：解锁时，输入密码框下半部分看不到，lumia830标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14360内容：解锁时，输入密码框下半部分看不到，lumia830标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14361内容：新得应用商店下载还是很慢或者无法下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14362内容：新得应用商店下载还是很慢或者无法下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14363内容：新得应用商店下载还是很慢或者无法下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14364内容：lumia1020标签:中性,毫无意义的反馈
第14365内容：lumia1020标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14366内容：lumia1020标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14367内容：系统抛出错误，标签:中性,毫无意义的反馈
第14368内容：小娜有的时候搜索不管用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14369内容：小娜有的时候搜索不管用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14370内容：小娜有的时候搜索不管用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14371内容：人脉群组添加成员闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14372内容：人脉群组添加成员闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14373内容：人脉群组添加成员闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14374内容：电话服务，通话在历史记录里不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14375内容：电话服务，通话在历史记录里不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14376内容：电话服务，通话在历史记录里不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14377内容：新通知按钮有时候失灵  或者打开卡顿  新浏览器在打印东西时出现闪退  其他一些软件有时闪退严重点打不开、、、标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14378内容：新通知按钮有时候失灵  或者打开卡顿  新浏览器在打印东西时出现闪退  其他一些软件有时闪退严重点打不开、、、标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14379内容：小娜语音启动失败，视频播放无声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14380内容：小娜语音启动失败，视频播放无声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14381内容：小娜语音启动失败，视频播放无声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14382内容：新应用商店对已装应用仍有安装选项，安装时应用列表不显示进度且进行缓慢，部分组件/应用重置手机后无法安装更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14383内容：新应用商店对已装应用仍有安装选项，安装时应用列表不显示进度且进行缓慢，部分组件/应用重置手机后无法安装更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14384内容：新应用商店对已装应用仍有安装选项，安装时应用列表不显示进度且进行缓慢，部分组件/应用重置手机后无法安装更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14385内容：照片闪退得令人失望。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14386内容：照片闪退得令人失望。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14387内容：照片闪退得令人失望。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14388内容：电影和电视无法登录账号。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14389内容：电影和电视无法登录账号。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14390内容：电影和电视无法登录账号。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14391内容：1、升级到10080后不能连接电脑，手机是1520。2、部分磁贴不能显示。3、应用或游戏只要转移到扩展卡，磁贴就不能显示。4、系统流畅性还要提高。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14392内容：1、升级到10080后不能连接电脑，手机是1520。2、部分磁贴不能显示。3、应用或游戏只要转移到扩展卡，磁贴就不能显示。4、系统流畅性还要提高。标签:中性,关于产品的建议
第14393内容：1、升级到10080后不能连接电脑，手机是1520。2、部分磁贴不能显示。3、应用或游戏只要转移到扩展卡，磁贴就不能显示。4、系统流畅性还要提高。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14394内容：onenote不能正常分享标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14395内容：onenote不能正常分享标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14396内容：onenote不能正常分享标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14397内容：1、不能收发短信。2有两个电话组件，其中一个不能用。3、 专业拍摄不能使用。4、照片打不开，闪退。5、应用商店闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14398内容：1、不能收发短信。2有两个电话组件，其中一个不能用。3、 专业拍摄不能使用。4、照片打不开，闪退。5、应用商店闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14399内容：1、不能收发短信。2有两个电话组件，其中一个不能用。3、 专业拍摄不能使用。4、照片打不开，闪退。5、应用商店闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14400内容：玩暗黑3，最小化后干其他操作，再去打开该游戏时电脑会死机，然后出现蓝屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14401内容：玩暗黑3，最小化后干其他操作，再去打开该游戏时电脑会死机，然后出现蓝屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14402内容：加入数据快捷开关，加入数据使用量磁贴，把设置里的某一项pin to start标签:中性,关于产品的建议
第14403内容：加入数据快捷开关，加入数据使用量磁贴，把设置里的某一项pin to start标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14404内容：加入数据快捷开关，加入数据使用量磁贴，把设置里的某一项pin to start标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14405内容：应用商店进不去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14406内容：应用商店进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14407内容：应用商店进不去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14408内容：注销后显示内存不能read错误没有看到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14409内容：注销后显示内存不能read错误没有看到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14410内容：不能从通讯记录里面保存人脉，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14411内容：不能从通讯记录里面保存人脉，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14412内容：不能从通讯记录里面保存人脉，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14413内容：应用商店打不开，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14414内容：应用商店打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14415内容：应用商店打不开，闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14416内容：汉化不彻底标签:中性,毫无意义的反馈
第14417内容：汉化不彻底标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14418内容：关机的时候提示explorer.exe错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14419内容：关机的时候提示explorer.exe错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14420内容：关机的时候提示explorer.exe错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14421内容：新版人脉不能查看已邦定的新浪微博标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14422内容：新版人脉不能查看已邦定的新浪微博标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14423内容：新版人脉不能查看已邦定的新浪微博标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14424内容：windows defender 无法正常启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14425内容：windows defender 无法正常启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14426内容：windows defender 无法正常启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14427内容：关机出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14428内容：关机出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14429内容：关机出现错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14430内容：应用商店测试版，下载失败再重新下载，显示应用大小翻倍标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14431内容：应用商店测试版，下载失败再重新下载，显示应用大小翻倍标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14432内容：应用商店测试版，下载失败再重新下载，显示应用大小翻倍标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14433内容：在发送QQ信息时，信息已经发出去了，输入框中还有刚才发送的文字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14434内容：在发送QQ信息时，信息已经发出去了，输入框中还有刚才发送的文字标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14435内容：在发送QQ信息时，信息已经发出去了，输入框中还有刚才发送的文字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14436内容：不能保存联系人头像标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14437内容：不能保存联系人头像标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14438内容：不能保存联系人头像标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14439内容：后台应用找不到地方关  手机异常发热  重启   回到菜单时的延迟太长  一点也不流畅标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14440内容：后台应用找不到地方关  手机异常发热  重启   回到菜单时的延迟太长  一点也不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14441内容：后台应用找不到地方关  手机异常发热  重启   回到菜单时的延迟太长  一点也不流畅标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14442内容：会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14443内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14444内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14445内容：会员中心不能登陆账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14446内容：会员中心不能登陆账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14447内容：会员中心不能登陆账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14448内容：浏览器崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14449内容：浏览器崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14450内容：浏览器崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14451内容：登陆会员中心在输入密码后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14452内容：登陆会员中心在输入密码后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14453内容：登陆会员中心在输入密码后闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14454内容：10130打补丁失败 打了很多次了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14455内容：10130打补丁失败 打了很多次了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14456内容：10130打补丁失败 打了很多次了标签:褒义,关于产品的建议
第14457内容：还有啊，windows10有没有配套的杀毒软件。前两天优盘中蠕虫病毒，现在的杀毒软件竟然查不出有毒标签:褒义,关于产品的建议
第14458内容：还有啊，windows10有没有配套的杀毒软件。前两天优盘中蠕虫病毒，现在的杀毒软件竟然查不出有毒标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14459内容：你的系统与BLM航海软件不匹配标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14460内容：你的系统与BLM航海软件不匹配标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14461内容：你的系统与BLM航海软件不匹配标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14462内容：最好有个一键关闭音乐快捷按钮。标签:中性,关于产品的建议
第14463内容：最好有个一键关闭音乐快捷按钮。标签:中性,关于产品的建议
第14464内容：闪退标签:贬义,毫无意义的反馈
第14465内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14466内容：闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14467内容：应用商店的应用安装程序的位置能自定义，不要总是定位在C盘标签:中性,关于产品的建议
第14468内容：应用商店的应用安装程序的位置能自定义，不要总是定位在C盘标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14469内容：应用商店的应用安装程序的位置能自定义，不要总是定位在C盘标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14470内容：• fbl_impressive Core 10130 - 错误 0x80070520标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14471内容：• fbl_impressive Core 10130 - 错误 0x80070520标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14472内容：10136版，动态磁贴不更新，比如天气，日历，insider软件等。人脉取消了动态，希望保留动态。如果磁贴失去了动态功能，就跟安卓真没什么两样了。标签:中性,关于产品的建议
第14473内容：10136版，动态磁贴不更新，比如天气，日历，insider软件等。人脉取消了动态，希望保留动态。如果磁贴失去了动态功能，就跟安卓真没什么两样了。标签:中性,关于产品的建议
第14474内容：windows 10 pro Insider Preview Build 10130商店闪退，进不去。音乐不能更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14475内容：windows 10 pro Insider Preview Build 10130商店闪退，进不去。音乐不能更新标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14476内容：windows 10 pro Insider Preview Build 10130商店闪退，进不去。音乐不能更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14477内容：应用商店闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14478内容：应用商店闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14479内容：应用商店闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14480内容：系统在开放些标签:中性,关于产品的建议
第14481内容：系统在开放些标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14482内容：系统在开放些标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14483内容：通知弹出的通知打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14484内容：通知弹出的通知打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14485内容：通知弹出的通知打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14486内容：10147版本，图片编辑时闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14487内容：10147版本，图片编辑时闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14488内容：10147版本，图片编辑时闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14489内容：应全部是中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14490内容：更新WP10后IE浏览器没有了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14491内容：更新WP10后IE浏览器没有了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14492内容：更新WP10后IE浏览器没有了。标签:褒义,关于产品的建议
第14493内容：win10关机出错标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14494内容：win10关机出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14495内容：win10关机出错标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14496内容：KB3070677无法完成更新，试了很多次了，结果都一样，希望改进标签:中性,关于产品的建议
第14497内容：KB3070677无法完成更新，试了很多次了，结果都一样，希望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14498内容：KB3070677无法完成更新，试了很多次了，结果都一样，希望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14499内容：会员中心建议用中文，看不懂英文标签:中性,关于产品的建议
第14500内容：会员中心建议用中文，看不懂英文标签:中性,关于产品的建议
第14501内容：会员中心建议用中文，看不懂英文标签:中性,关于产品的建议
第14502内容：10130   会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14503内容：10130   会员中心闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14504内容：10130   会员中心闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14505内容：数据连接不可用，10080版本可以连接。另外开始菜单换壁纸后图片很模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14506内容：数据连接不可用，10080版本可以连接。另外开始菜单换壁纸后图片很模糊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14507内容：数据连接不可用，10080版本可以连接。另外开始菜单换壁纸后图片很模糊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14508内容：系统有问题或不完善还能凑合用，但一旦每天每时都在使用的应用程序在该系统中无法正常使用的时候，会很不习惯，甚至是无法容忍的。没办法系统没有让我回滚，但应用问题让我无奈地回滚了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14509内容：系统有问题或不完善还能凑合用，但一旦每天每时都在使用的应用程序在该系统中无法正常使用的时候，会很不习惯，甚至是无法容忍的。没办法系统没有让我回滚，但应用问题让我无奈地回滚了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14510内容：Lumia929查找不到10149的更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14511内容：Lumia929查找不到10149的更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14512内容：Lumia929查找不到10149的更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14513内容：应用商店存在bug，搜索输入框里显示蓝白色，底部的选项栏会上移到输入法处。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14514内容：应用商店存在bug，搜索输入框里显示蓝白色，底部的选项栏会上移到输入法处。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14515内容：应用商店存在bug，搜索输入框里显示蓝白色，底部的选项栏会上移到输入法处。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14516内容：双击唤醒屏幕时屏幕会闪动一下然后全部变黑，要再次双击才能唤醒屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14517内容：双击唤醒屏幕时屏幕会闪动一下然后全部变黑，要再次双击才能唤醒屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14518内容：双击唤醒屏幕时屏幕会闪动一下然后全部变黑，要再次双击才能唤醒屏幕标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14519内容：应用程序加载速度比较慢，进入微软官网加载也慢，建议优化加载速度。标签:贬义,关于产品的建议
第14520内容：应用程序加载速度比较慢，进入微软官网加载也慢，建议优化加载速度。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14521内容：应用程序加载速度比较慢，进入微软官网加载也慢，建议优化加载速度。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14522内容：建议隐藏顶部任务栏，需要查看时滑出，以前wp8.0时是可以的。标签:中性,关于产品的建议
第14523内容：建议隐藏顶部任务栏，需要查看时滑出，以前wp8.0时是可以的。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14524内容：建议隐藏顶部任务栏，需要查看时滑出，以前wp8.0时是可以的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14525内容：人脉打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14526内容：人脉打不开，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14527内容：人脉打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14528内容：930的10080版本无法检测到新的版本。手机是国行。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14529内容：930的10080版本无法检测到新的版本。手机是国行。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14530内容：930的10080版本无法检测到新的版本。手机是国行。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14531内容：会员中心闪退，商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14532内容：会员中心闪退，商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14533内容：建议2015至2016期间凡是1个月以上会龄的Insider们都可以免费升级并激活正式版同时无使用时间限制，顶起！标签:中性,关于产品的建议
第14534内容：建议2015至2016期间凡是1个月以上会龄的Insider们都可以免费升级并激活正式版同时无使用时间限制，顶起！标签:褒义,关于产品的建议
第14535内容：为啥我的Windows10  10130不推送KB3070677标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14536内容：为啥我的Windows10  10130不推送KB3070677标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14537内容：为啥我的Windows10  10130不推送KB3070677标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14538内容：会员中心竟然无法退出标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14539内容：会员中心竟然无法退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14540内容：会员中心竟然无法退出标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14541内容：10130预览版Windows Update还是不能进行升级标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14542内容：10130预览版Windows Update还是不能进行升级标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14543内容：10130预览版Windows Update还是不能进行升级标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14544内容：耗电量过大，笔记本电脑开启节能模式也扛不住2小时，希望优化。标签:中性,关于产品的建议
第14545内容：耗电量过大，笔记本电脑开启节能模式也扛不住2小时，希望优化。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14546内容：有个建议，聊天软件的后台提醒功能现在的提醒太频繁了，每个消息都要提醒一下，整天都在响个不停。建议设置成8.1时那种提醒几次后无操作就自动停止提醒。标签:中性,关于产品的建议
第14547内容：有个建议，聊天软件的后台提醒功能现在的提醒太频繁了，每个消息都要提醒一下，整天都在响个不停。建议设置成8.1时那种提醒几次后无操作就自动停止提醒。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14548内容：人民币贬值机制是洗劫中国人民劳动成果的机制。因为，劳动价值是通过商品价格体现的。收入水平越高，而商品价格越低，越证明劳动价值越高。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14549内容：人民币贬值机制是洗劫中国人民劳动成果的机制。因为，劳动价值是通过商品价格体现的。收入水平越高，而商品价格越低，越证明劳动价值越高。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14550内容：人民币贬值机制是洗劫中国人民劳动成果的机制。因为，劳动价值是通过商品价格体现的。收入水平越高，而商品价格越低，越证明劳动价值越高。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14551内容：内存问题，推出应用后，占用内存还是很大，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14552内容：内存问题，推出应用后，占用内存还是很大，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14553内容：内存问题，推出应用后，占用内存还是很大，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14554内容：会员中心怎么还是基本上都是英文的？标签:中性,关于产品的建议
第14555内容：会员中心怎么还是基本上都是英文的？标签:贬义,关于产品的建议
第14556内容：会员中心怎么还是基本上都是英文的？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14557内容：会员中心不能退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14558内容：会员中心不能退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14559内容：会员中心不能退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14560内容：为什么我的930还没有收到更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14561内容：为什么我的930还没有收到更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14562内容：为什么我的930还没有收到更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14563内容：开机速度很快，但关机速度没有提升。建议优化关机。标签:中性,关于产品的建议
第14564内容：开机速度很快，但关机速度没有提升。建议优化关机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14565内容：消息里的电话号码不能直接用于拨打电话，望改进标签:中性,关于产品的建议
第14566内容：消息里的电话号码不能直接用于拨打电话，望改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14567内容：消息里的电话号码不能直接用于拨打电话，望改进标签:褒义,关于产品的建议
第14568内容：windows会员中心闪退，无法登陆账号。store也闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14569内容：windows会员中心闪退，无法登陆账号。store也闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14570内容：windows会员中心闪退，无法登陆账号。store也闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14571内容：一：网络打印机没反应，而我这里操作一切正常，什么情况啊？急人啊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14572内容：一：网络打印机没反应，而我这里操作一切正常，什么情况啊？急人啊！标签:褒义,关于产品的建议
第14573内容：一：网络打印机没反应，而我这里操作一切正常，什么情况啊？急人啊！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14574内容：更新下载速度太慢，请微软尽快处理。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14575内容：更新下载速度太慢，请微软尽快处理。标签:中性,关于产品的建议
第14576内容：更新下载速度太慢，请微软尽快处理。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14577内容：斯巴达浏览器不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14578内容：斯巴达浏览器不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14579内容：斯巴达浏览器不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14580内容：当我要为一个新文件格式选择打开方式时，我找不到恰当的程序安装的位置，因此真的很无奈啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14581内容：当我要为一个新文件格式选择打开方式时，我找不到恰当的程序安装的位置，因此真的很无奈啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14582内容：当我要为一个新文件格式选择打开方式时，我找不到恰当的程序安装的位置，因此真的很无奈啊。标签:褒义,关于产品的建议
第14583内容：为什么，我没有收到10158版的更新通知！~标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14584内容：为什么，我没有收到10158版的更新通知！~标签:中性,毫无意义的反馈
第14585内容：10158没法开启insider hub(会员中心）标签:贬义,毫无意义的反馈
第14586内容：10158没法开启insider hub(会员中心）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14587内容：在应用程序页面下拉任务栏，程序页面和任务栏会出现重叠，之后无法上拉任务栏，只能使用退出键退出任务栏页面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14588内容：在应用程序页面下拉任务栏，程序页面和任务栏会出现重叠，之后无法上拉任务栏，只能使用退出键退出任务栏页面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14589内容：在应用程序页面下拉任务栏，程序页面和任务栏会出现重叠，之后无法上拉任务栏，只能使用退出键退出任务栏页面。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14590内容：10130升级10159.。。然后会员中心不见了。。。求找回方法标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14591内容：10130升级10159.。。然后会员中心不见了。。。求找回方法标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14592内容：我现在是10158开始菜单会闪退，会员中心也不见了还有就是无法升级到10159始终是正在下载百分之0标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14593内容：我现在是10158开始菜单会闪退，会员中心也不见了还有就是无法升级到10159始终是正在下载百分之0标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14594内容：可不可以让我正常更新标签:中性,毫无意义的反馈
第14595内容：可不可以让我正常更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14596内容：可不可以让我正常更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14597内容：会员中心的个人资料显示的字段与数据反了，比如，设备和活动这块，自上一版本以来有效使用小时，数据跑字段前面去了，就变成了XXX自上一版本以来有效使用小时标签:中性,关于产品的建议
第14598内容：会员中心的个人资料显示的字段与数据反了，比如，设备和活动这块，自上一版本以来有效使用小时，数据跑字段前面去了，就变成了XXX自上一版本以来有效使用小时标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14599内容：会员中心无法添加标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14600内容：会员中心无法添加标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14601内容：在小分辨率下（1024-768） 会员中心内容显示不完全 且没有横向滚动条标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14602内容：在小分辨率下（1024-768） 会员中心内容显示不完全 且没有横向滚动条标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14603内容：在小分辨率下（1024-768） 会员中心内容显示不完全 且没有横向滚动条标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14604内容：为何升级到10159会员中心不见了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14605内容：为何升级到10159会员中心不见了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14606内容：为何升级到10159会员中心不见了？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14607内容：10159 会员中心不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14608内容：10159 会员中心不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14609内容：10159更新后连电话激活都不能激活，说激活错误，不知道微软怎么原因。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14610内容：10159更新后连电话激活都不能激活，说激活错误，不知道微软怎么原因。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14611内容：10159更新后连电话激活都不能激活，说激活错误，不知道微软怎么原因。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14612内容：应用商店bate无法安装应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14613内容：应用商店bate无法安装应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14614内容：应用商店bate无法安装应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14615内容：小娜变得不灵活了，识别能力变弱，920莫名死机开不开机，热的屏幕已经开裂了，边缝大。坑了全民和诺基亚，现金都比苹果多10倍，四年了一事无成，再出wp10手机何年何月，还能跟的上吗。做电脑系统行，做手机不行。已经落后四年了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14616内容：小娜变得不灵活了，识别能力变弱，920莫名死机开不开机，热的屏幕已经开裂了，边缝大。坑了全民和诺基亚，现金都比苹果多10倍，四年了一事无成，再出wp10手机何年何月，还能跟的上吗。做电脑系统行，做手机不行。已经落后四年了标签:褒义,毫无意义的反馈
第14617内容：小娜变得不灵活了，识别能力变弱，920莫名死机开不开机，热的屏幕已经开裂了，边缝大。坑了全民和诺基亚，现金都比苹果多10倍，四年了一事无成，再出wp10手机何年何月，还能跟的上吗。做电脑系统行，做手机不行。已经落后四年了标签:褒义,毫无意义的反馈
第14618内容：微软这次死定了。win10并不免费，最后还是等大神破解吧。标签:中性,毫无意义的反馈
第14619内容：微软这次死定了。win10并不免费，最后还是等大神破解吧。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14620内容：微软这次死定了。win10并不免费，最后还是等大神破解吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14621内容：10159无法激活标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14622内容：10159无法激活标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14623内容：10159无法激活标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14624内容：有时候队小娜按了说话不到1秒就结束标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14625内容：有时候队小娜按了说话不到1秒就结束标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14626内容：有时候队小娜按了说话不到1秒就结束标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14627内容：10162版本找不到‘会员中心’了，是取消了吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14628内容：10162版本找不到‘会员中心’了，是取消了吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14629内容：关机经常显示内存不能read标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14630内容：关机经常显示内存不能read标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14631内容：关机经常显示内存不能read标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14632内容：win10 10162无法激活 无法激活 登陆会员账号 也不能激活 联网也不能激活 输入密钥也没用，到底怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14633内容：win10 10162无法激活 无法激活 登陆会员账号 也不能激活 联网也不能激活 输入密钥也没用，到底怎么回事标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14634内容：win10 10162无法激活 无法激活 登陆会员账号 也不能激活 联网也不能激活 输入密钥也没用，到底怎么回事标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14635内容：win10 10162无法激活 无法激活 登陆会员账号 也不能激活 联网也不能激活 输入密钥也没用，到底怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14636内容：win10 10162无法激活 无法激活 登陆会员账号 也不能激活 联网也不能激活 输入密钥也没用，到底怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14637内容：win10 10162无法激活 无法激活 登陆会员账号 也不能激活 联网也不能激活 输入密钥也没用，到底怎么回事标签:褒义,关于产品的建议
第14638内容：无法激活win10 10162标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14639内容：无法激活win10 10162标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14640内容：无法激活win10 10162标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14641内容：无法激活win10 10162标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14642内容：无法激活win10 10162标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14643内容：建议WP手机与PC捆绑，一台WP手机可以激活一台PC的Win10标签:中性,关于产品的建议
第14644内容：建议WP手机与PC捆绑，一台WP手机可以激活一台PC的Win10标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14645内容：10162会员中心依然打不开，点击没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14646内容：10162会员中心依然打不开，点击没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14647内容：10162会员中心依然打不开，点击没反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14648内容：10162版本，会员中心打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14649内容：10162版本，会员中心打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14650内容：斯巴达浏览器不能拦截广告标签:中性,关于产品的建议
第14651内容：斯巴达浏览器不能拦截广告标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14652内容：10162  会员中心找不到了？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14653内容：10162  会员中心找不到了？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14654内容：10162  会员中心找不到了？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14655内容：当输入大写字幕时，电脑假死，需要移动鼠标进行唤醒，不然，电脑就一直处于假死状态，屏幕无任何反应，问题出现在登陆，密码输入等时刻。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14656内容：当输入大写字幕时，电脑假死，需要移动鼠标进行唤醒，不然，电脑就一直处于假死状态，屏幕无任何反应，问题出现在登陆，密码输入等时刻。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14657内容：当输入大写字幕时，电脑假死，需要移动鼠标进行唤醒，不然，电脑就一直处于假死状态，屏幕无任何反应，问题出现在登陆，密码输入等时刻。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14658内容：每次更新到新版本之后都要重新到可选功能中安装会员中心很麻烦，希望更新之后可以自动检测安装。标签:中性,关于产品的建议
第14659内容：每次更新到新版本之后都要重新到可选功能中安装会员中心很麻烦，希望更新之后可以自动检测安装。标签:中性,关于产品的建议
第14660内容：每次更新到新版本之后都要重新到可选功能中安装会员中心很麻烦，希望更新之后可以自动检测安装。标签:中性,关于产品的建议
第14661内容：由于安装网银插件导致系统出现问题，运行了系统还原以后，系统自带的多数应用包括“应用商店，邮件、日历、入门、天气”等等全都一闪即退无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14662内容：由于安装网银插件导致系统出现问题，运行了系统还原以后，系统自带的多数应用包括“应用商店，邮件、日历、入门、天气”等等全都一闪即退无法使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14663内容：由于安装网银插件导致系统出现问题，运行了系统还原以后，系统自带的多数应用包括“应用商店，邮件、日历、入门、天气”等等全都一闪即退无法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14664内容：联通版自带的软件删除后还能显示在应用列表，但是不能打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14665内容：联通版自带的软件删除后还能显示在应用列表，但是不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14666内容：联通版自带的软件删除后还能显示在应用列表，但是不能打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14667内容：小娜出现乱码，软件有时会打不开，很多地方非常不错，非常喜欢这系统，已经介绍两个朋友买了这手机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14668内容：小娜出现乱码，软件有时会打不开，很多地方非常不错，非常喜欢这系统，已经介绍两个朋友买了这手机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14669内容：所有播放器无法播放视频，今天出现的标签:中性,关于产品的建议
第14670内容：所有播放器无法播放视频，今天出现的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14671内容：所有播放器无法播放视频，今天出现的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14672内容：10162这个版本已解决了上个版本关机内存为read 问题，继续加油！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14673内容：10162这个版本已解决了上个版本关机内存为read 问题，继续加油！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14674内容：10162这个版本已解决了上个版本关机内存为read 问题，继续加油！！标签:中性,毫无意义的反馈
第14675内容：希望可以不回滚到原系统，直接退出会员计划升级正式版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14676内容：希望可以不回滚到原系统，直接退出会员计划升级正式版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14677内容：希望可以不回滚到原系统，直接退出会员计划升级正式版标签:中性,关于产品的建议
第14678内容：10162会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14679内容：10162会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14680内容：10162会员中心无法打开标签:褒义,关于产品的建议
第14681内容：会员中心bug：我由159专业版安装162专业版之后，会员中心最近的5个任务又显示可以做，于是，我又逐个点击一次，显示我任务完成量达到30，上周末，重装10162，会员中心又显示最近的5个任务可以做，于是，逐个点击，显示我完成任务量达到35.是不是不太科学呀标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14682内容：会员中心bug：我由159专业版安装162专业版之后，会员中心最近的5个任务又显示可以做，于是，我又逐个点击一次，显示我任务完成量达到30，上周末，重装10162，会员中心又显示最近的5个任务可以做，于是，逐个点击，显示我完成任务量达到35.是不是不太科学呀标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14683内容：更新10162后。我的会员中心图标不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14684内容：更新10162后。我的会员中心图标不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14685内容：更新10162后。我的会员中心图标不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14686内容：10162会员中心在设置--系统--应用和功能--管理可选应用--添加功能里。标签:中性,毫无意义的反馈
第14687内容：10162会员中心在设置--系统--应用和功能--管理可选应用--添加功能里。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14688内容：10162会员中心在设置--系统--应用和功能--管理可选应用--添加功能里。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14689内容：10130版本查不到最新版本   一直130最新版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14690内容：10130版本查不到最新版本   一直130最新版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14691内容：10130版本查不到最新版本   一直130最新版本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14692内容：10162会员中心找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14693内容：10162会员中心找不到标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14694内容：建议会员中心的探索和公告里的文章可以翻译成中文，英文的实在看不懂啊！标签:贬义,关于产品的建议
第14695内容：建议会员中心的探索和公告里的文章可以翻译成中文，英文的实在看不懂啊！标签:贬义,关于产品的建议
第14696内容：建议会员中心的探索和公告里的文章可以翻译成中文，英文的实在看不懂啊！标签:贬义,关于产品的建议
第14697内容：建议正式版发布后保留意见反馈功能，另外对于用户反馈的问题的解决办法其他用户也可以看得见。标签:中性,关于产品的建议
第14698内容：建议正式版发布后保留意见反馈功能，另外对于用户反馈的问题的解决办法其他用户也可以看得见。标签:中性,关于产品的建议
第14699内容：建议正式版发布后保留意见反馈功能，另外对于用户反馈的问题的解决办法其他用户也可以看得见。标签:中性,关于产品的建议
第14700内容：会员中心的自动刷新有问题，必须重启会员中心才能看到变化。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14701内容：会员中心的自动刷新有问题，必须重启会员中心才能看到变化。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14702内容：会员中心的自动刷新有问题，必须重启会员中心才能看到变化。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14703内容：10166无法打开会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14704内容：10166无法打开会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14705内容：10166无法打开会员中心标签:褒义,关于产品的建议
第14706内容：升级到10166后，会员中心不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14707内容：升级到10166后，会员中心不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14708内容：每次都要重新安装一次会员中心  烦不烦标签:贬义,关于产品的建议
第14709内容：每次都要重新安装一次会员中心  烦不烦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14710内容：每次都要重新安装一次会员中心  烦不烦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14711内容：从10159开始，每次更新系统版本，会员中心都得重新安装。建议已经有会员中心的系统更新时就不要卸载了。标签:中性,关于产品的建议
第14712内容：从10159开始，每次更新系统版本，会员中心都得重新安装。建议已经有会员中心的系统更新时就不要卸载了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14713内容：从10159开始，每次更新系统版本，会员中心都得重新安装。建议已经有会员中心的系统更新时就不要卸载了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14714内容：打不开微软会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14715内容：打不开微软会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14716内容：手机信号显示没有标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14717内容：手机信号显示没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14718内容：手机信号显示没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14719内容：10162没有会员中心！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14720内容：10162没有会员中心！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14721内容：10162没有会员中心！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14722内容：充电时高热烫手，建议修改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14723内容：充电时高热烫手，建议修改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14724内容：充电时高热烫手，建议修改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14725内容：找不到会员中心标签:中性,关于产品的建议
第14726内容：找不到会员中心标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14727内容：找不到会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14728内容：build10162找不到会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14729内容：build10162找不到会员中心标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14730内容：10166发热严重，强制重启好几次了，关不了机，专业拍照也没有了无语，那个（讲述人）气的我没把手机摔了，都千万不要试。虽然有了音乐bug太多，卡B。10166以后继续努力标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14731内容：10166发热严重，强制重启好几次了，关不了机，专业拍照也没有了无语，那个（讲述人）气的我没把手机摔了，都千万不要试。虽然有了音乐bug太多，卡B。10166以后继续努力标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14732内容：166版的会员中心去哪了？我想看我的成就感上升多少。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14733内容：166版的会员中心去哪了？我想看我的成就感上升多少。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14734内容：166版的会员中心去哪了？我想看我的成就感上升多少。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14735内容：最近会员中心经常出现打不开的现象，只能卸载后重新安装才能正常，包括最新的10166问题依旧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14736内容：最近会员中心经常出现打不开的现象，只能卸载后重新安装才能正常，包括最新的10166问题依旧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14737内容：最近会员中心经常出现打不开的现象，只能卸载后重新安装才能正常，包括最新的10166问题依旧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14738内容：会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14739内容：会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14740内容：联想生产的笔记本声卡还是不管用，请敦促联想公司拿出合格的声卡来。标签:中性,关于产品的建议
第14741内容：联想生产的笔记本声卡还是不管用，请敦促联想公司拿出合格的声卡来。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14742内容：联想生产的笔记本声卡还是不管用，请敦促联想公司拿出合格的声卡来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14743内容：10166版内存占用很不稳定，有时突增导致黑屏，黑屏后会无缘无故的响起唱歌的声音。这说明这个版本存在严重漏洞，请微软尽快检查存在什么问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14744内容：10166版内存占用很不稳定，有时突增导致黑屏，黑屏后会无缘无故的响起唱歌的声音。这说明这个版本存在严重漏洞，请微软尽快检查存在什么问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14745内容：我们使用Windows预览版这么久了，今天似乎看到微软说我们预览版也可以升级正式版，消息我看得不是太明白，想问问微软这是这真吗?标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14746内容：我们使用Windows预览版这么久了，今天似乎看到微软说我们预览版也可以升级正式版，消息我看得不是太明白，想问问微软这是这真吗?标签:褒义,关于产品的建议
第14747内容：我们使用Windows预览版这么久了，今天似乎看到微软说我们预览版也可以升级正式版，消息我看得不是太明白，想问问微软这是这真吗?标签:褒义,毫无意义的反馈
第14748内容：建议会员中心中文化。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14749内容：建议会员中心中文化。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14750内容：建议会员中心中文化。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14751内容：10166内存占用超1016220%标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14752内容：10166内存占用超1016220%标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14753内容：10166内存占用超1016220%标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14754内容：关于免费升级win10的建议标签:褒义,关于产品的建议
第14755内容：关于免费升级win10的建议标签:褒义,关于产品的建议
第14756内容：关于免费升级win10的建议标签:褒义,关于产品的建议
第14757内容：会员中心都是英文，看不懂！标签:中性,毫无意义的反馈
第14758内容：会员中心都是英文，看不懂！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14759内容：会员中心都是英文，看不懂！标签:中性,关于产品的建议
第14760内容：或许，明天将发布最后一个预览版，作为win10告一段落的标志。标签:中性,毫无意义的反馈
第14761内容：或许，明天将发布最后一个预览版，作为win10告一段落的标志。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14762内容：或许，明天将发布最后一个预览版，作为win10告一段落的标志。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14763内容：在“你的会员个人资料”里，滑动鼠标滚轮页面不翻页，只能去拖动进度条。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14764内容：在“你的会员个人资料”里，滑动鼠标滚轮页面不翻页，只能去拖动进度条。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14765内容：166没有会员中心了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14766内容：166没有会员中心了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14767内容：166没有会员中心了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14768内容：反复下载，终于升级安装成功。标签:褒义,毫无意义的反馈
第14769内容：反复下载，终于升级安装成功。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14770内容：反复下载，终于升级安装成功。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14771内容：每次升级更新完系统都要卸载会员中心并且重装才可以使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14772内容：每次升级更新完系统都要卸载会员中心并且重装才可以使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14773内容：每次升级更新完系统都要卸载会员中心并且重装才可以使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14774内容：为什么我下载成功TH1 Professional 10240后，提示安装失败，然后我点击重试后，又得重新下载，而我又得等了，时间就是金钱啊，希望微软能把下载好的安装包存放下来，以便安装失败时能快速重试安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14775内容：为什么我下载成功TH1 Professional 10240后，提示安装失败，然后我点击重试后，又得重新下载，而我又得等了，时间就是金钱啊，希望微软能把下载好的安装包存放下来，以便安装失败时能快速重试安装标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14776内容：为什么我下载成功TH1 Professional 10240后，提示安装失败，然后我点击重试后，又得重新下载，而我又得等了，时间就是金钱啊，希望微软能把下载好的安装包存放下来，以便安装失败时能快速重试安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14777内容：10240---会员中心打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14778内容：10240---会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14779内容：10240---会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14780内容：10240版本的会员中心打不开！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14781内容：10240版本的会员中心打不开！！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14782内容：10240版本的会员中心打不开！！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14783内容：10240版 ，会员中心打不开。求解决方法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14784内容：10240版 ，会员中心打不开。求解决方法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14785内容：10240版 ，会员中心打不开。求解决方法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14786内容：10240版本会员中心没有！标签:中性,关于产品的建议
第14787内容：10240版本会员中心没有！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14788内容：10240版本会员中心没有！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14789内容：win10 10240版本没有会员中心的应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14790内容：win10 10240版本没有会员中心的应用标签:中性,关于产品的建议
第14791内容：win10 10240版本没有会员中心的应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14792内容：10166会员中心找不到了。设置-添加功能里也没有标签:中性,毫无意义的反馈
第14793内容：10166会员中心找不到了。设置-添加功能里也没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14794内容：10166会员中心找不到了。设置-添加功能里也没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14795内容：简体中文版的预览版10240 默认没有会员中心，建议修复！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14796内容：简体中文版的预览版10240 默认没有会员中心，建议修复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14797内容：简体中文版的预览版10240 默认没有会员中心，建议修复！标签:中性,关于产品的建议
第14798内容：会员中心中的公告、探索任务等消息显示支持中文，全面支持中文才好标签:褒义,关于产品的建议
第14799内容：会员中心中的公告、探索任务等消息显示支持中文，全面支持中文才好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14800内容：会员中心中的公告、探索任务等消息显示支持中文，全面支持中文才好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14801内容：10240及以后版本建议还能使用会员中心，以便我们及时了解系统的新功能，并及时反馈标签:中性,关于产品的建议
第14802内容：10240及以后版本建议还能使用会员中心，以便我们及时了解系统的新功能，并及时反馈标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14803内容：windows10 10240版本的开始屏幕磁贴有时添加不了。而且有些磁贴添加上却不能取消固定！并且也无法打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14804内容：windows10 10240版本的开始屏幕磁贴有时添加不了。而且有些磁贴添加上却不能取消固定！并且也无法打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14805内容：10240 在可选功能添加会员中心后   开始菜单却找不到该应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14806内容：10240 在可选功能添加会员中心后   开始菜单却找不到该应用标签:中性,关于产品的建议
第14807内容：重要问题！以前手机收不到短信，换成了中文繁体台湾地区以后能收短信了，上次更新后再换成中文简体发现依然收不到短信，现在又换回台湾地区繁体居然也收不到短信了！如今已经错过了好几条重要消息，对你们很失望，非常失望。甚至有摔手机的冲动了！等大家急的摔手机的时候看你们咋办！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14808内容：重要问题！以前手机收不到短信，换成了中文繁体台湾地区以后能收短信了，上次更新后再换成中文简体发现依然收不到短信，现在又换回台湾地区繁体居然也收不到短信了！如今已经错过了好几条重要消息，对你们很失望，非常失望。甚至有摔手机的冲动了！等大家急的摔手机的时候看你们咋办！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14809内容：重要问题！以前手机收不到短信，换成了中文繁体台湾地区以后能收短信了，上次更新后再换成中文简体发现依然收不到短信，现在又换回台湾地区繁体居然也收不到短信了！如今已经错过了好几条重要消息，对你们很失望，非常失望。甚至有摔手机的冲动了！等大家急的摔手机的时候看你们咋办！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14810内容：it之家打不开了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14811内容：it之家打不开了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14812内容：it之家打不开了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14813内容：我们认为，如果OEM厂商使用了盗版系统，微软应该追究OEM厂商的责任，而不应该由受害者---消费者---承担。因为，OEM厂商贴各种商标，包括微软的，消费者无法辨认真假，亦无法辨认软/硬件的真假。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14814内容：我们认为，如果OEM厂商使用了盗版系统，微软应该追究OEM厂商的责任，而不应该由受害者---消费者---承担。因为，OEM厂商贴各种商标，包括微软的，消费者无法辨认真假，亦无法辨认软/硬件的真假。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14815内容：我们认为，如果OEM厂商使用了盗版系统，微软应该追究OEM厂商的责任，而不应该由受害者---消费者---承担。因为，OEM厂商贴各种商标，包括微软的，消费者无法辨认真假，亦无法辨认软/硬件的真假。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14816内容：10240更新后会员中心打不开，必须卸载会员中心重新添加才能打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14817内容：10240更新后会员中心打不开，必须卸载会员中心重新添加才能打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14818内容：10240更新后会员中心打不开，必须卸载会员中心重新添加才能打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14819内容：如果系统频繁崩溃的问题不解决，怎么能算是正式版？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14820内容：如果系统频繁崩溃的问题不解决，怎么能算是正式版？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14821内容：如果系统频繁崩溃的问题不解决，怎么能算是正式版？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14822内容：今天升级安全补钉后，10240版还是崩溃，重启。这样看来，10240版存在的问题还没有查到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14823内容：今天升级安全补钉后，10240版还是崩溃，重启。这样看来，10240版存在的问题还没有查到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14824内容：今天升级安全补钉后，10240版还是崩溃，重启。这样看来，10240版存在的问题还没有查到。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14825内容：10240版，内存和CPU占用还是说暴涨就暴涨，导致死机。这说明其中存在严重问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14826内容：10240版，内存和CPU占用还是说暴涨就暴涨，导致死机。这说明其中存在严重问题。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14827内容：10240版，内存和CPU占用还是说暴涨就暴涨，导致死机。这说明其中存在严重问题。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14828内容：微软杀软太过脆弱，能否做得更好一点？标签:中性,关于产品的建议
第14829内容：微软杀软太过脆弱，能否做得更好一点？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14830内容：打了补钉，换了金山防毒，系统终于不频繁崩溃了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14831内容：打了补钉，换了金山防毒，系统终于不频繁崩溃了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14832内容：打了补钉，换了金山防毒，系统终于不频繁崩溃了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14833内容：930机型，首先无法自定义屏幕背景；其次 Lumia 专用相机拍摄照片无动态显示，且卡顿严重，拍摄质量也不如以前；再然后就是汉化不彻底，设置中经常打不开一些功能，如 phone 选项；最后就是更新太慢，而且更新时无保护，如果一旦在更新时无法连接网络，则只能恢复出场设置；最后键盘识别比以前慢好多，而且z字母不容易打到。最严重一点，发热太严重，希望优化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14834内容：930机型，首先无法自定义屏幕背景；其次 Lumia 专用相机拍摄照片无动态显示，且卡顿严重，拍摄质量也不如以前；再然后就是汉化不彻底，设置中经常打不开一些功能，如 phone 选项；最后就是更新太慢，而且更新时无保护，如果一旦在更新时无法连接网络，则只能恢复出场设置；最后键盘识别比以前慢好多，而且z字母不容易打到。最严重一点，发热太严重，希望优化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14835内容：系统内好多信息是英文，例如会员中心的消息，建议全中文或者双语标签:中性,关于产品的建议
第14836内容：系统内好多信息是英文，例如会员中心的消息，建议全中文或者双语标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14837内容：会员中心能出个中文版的吗。标签:中性,关于产品的建议
第14838内容：会员中心能出个中文版的吗。标签:中性,关于产品的建议
第14839内容：会员中心能出个中文版的吗。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14840内容：建议告知会员中心收集齐会员成就有什么用标签:贬义,关于产品的建议
第14841内容：建议告知会员中心收集齐会员成就有什么用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14842内容：建议告知会员中心收集齐会员成就有什么用标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14843内容：QQ暗藏QQ电脑管家，只在服务中能查到，个人无法卸载。建议微软强制卸载。因为QQ够庞大的了。人们之所以用它，是别无可用的聊天工具。如果微软的聊天工具改用QQ式的数字注册，用不了几天大多数QQ用户都会抛弃QQ。标签:中性,关于产品的建议
第14844内容：QQ暗藏QQ电脑管家，只在服务中能查到，个人无法卸载。建议微软强制卸载。因为QQ够庞大的了。人们之所以用它，是别无可用的聊天工具。如果微软的聊天工具改用QQ式的数字注册，用不了几天大多数QQ用户都会抛弃QQ。标签:中性,关于产品的建议
第14845内容：QQ暗藏QQ电脑管家，只在服务中能查到，个人无法卸载。建议微软强制卸载。因为QQ够庞大的了。人们之所以用它，是别无可用的聊天工具。如果微软的聊天工具改用QQ式的数字注册，用不了几天大多数QQ用户都会抛弃QQ。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14846内容：微软官方技术人员能否在我们测试的版本反馈的后边进行针对性解答，而且能够定期针对反馈中的同类问题发布公告解决办法。或一对一，或同类问题可以与测试用户进行远程指导和即时聊天，或搭建平台根据问题让测试用户互相交流，寻找解决办法！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14847内容：微软官方技术人员能否在我们测试的版本反馈的后边进行针对性解答，而且能够定期针对反馈中的同类问题发布公告解决办法。或一对一，或同类问题可以与测试用户进行远程指导和即时聊天，或搭建平台根据问题让测试用户互相交流，寻找解决办法！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14848内容：微软官方技术人员能否在我们测试的版本反馈的后边进行针对性解答，而且能够定期针对反馈中的同类问题发布公告解决办法。或一对一，或同类问题可以与测试用户进行远程指导和即时聊天，或搭建平台根据问题让测试用户互相交流，寻找解决办法！！！！标签:中性,关于产品的建议
第14849内容：应用商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14850内容：应用商店打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14851内容：前两天升级到10240，但昨天欲试用企业版，升级后无法激活，只得用10162预览版重装系统，再升级时查不到10240版了，请尽快解决。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14852内容：前两天升级到10240，但昨天欲试用企业版，升级后无法激活，只得用10162预览版重装系统，再升级时查不到10240版了，请尽快解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14853内容：前两天升级到10240，但昨天欲试用企业版，升级后无法激活，只得用10162预览版重装系统，再升级时查不到10240版了，请尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14854内容：希望windows通用应用添加中文支持……重视中国市场。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14855内容：希望windows通用应用添加中文支持……重视中国市场。标签:中性,关于产品的建议
第14856内容：希望windows通用应用添加中文支持……重视中国市场。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14857内容：用一个账号同步所有在原有的系统所有设置 文件等等，用账号登陆盗版系统以后  让盗版变成正版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14858内容：用一个账号同步所有在原有的系统所有设置 文件等等，用账号登陆盗版系统以后  让盗版变成正版标签:贬义,关于产品的建议
第14859内容：用一个账号同步所有在原有的系统所有设置 文件等等，用账号登陆盗版系统以后  让盗版变成正版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14860内容：技术支持通道已关闭，无法联系技术人员。标签:中性,关于产品的建议
第14861内容：技术支持通道已关闭，无法联系技术人员。标签:中性,关于产品的建议
第14862内容：技术支持通道已关闭，无法联系技术人员。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14863内容：升级10166后拖屏特别严重，应用开启速度很慢，很多应用都会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14864内容：升级10166后拖屏特别严重，应用开启速度很慢，很多应用都会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14865内容：Surface Pro3使用触笔点击虚拟键盘弹出的总是手写输入模式,使用鼠标点击就能显示键盘模式。这个问题让我很烦闷,是不是一个bug???标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14866内容：Surface Pro3使用触笔点击虚拟键盘弹出的总是手写输入模式,使用鼠标点击就能显示键盘模式。这个问题让我很烦闷,是不是一个bug???标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14867内容：XBOX登陆太慢了！！！！基本登陆不上啊，10次能有一次登上都不错了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14868内容：XBOX登陆太慢了！！！！基本登陆不上啊，10次能有一次登上都不错了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14869内容：大部分问题已解决，值得表扬。不过还有些小问题，输入法的网络候选字可以添加在本地候选字后面，这样就能省去输入法上面一条黑色的框，就不会挡住输入框了。还有那啥，应用商店依旧慢死，主要慢在连接服务器上，应该着重优化。暂时就这样，期待小娜早日归来。标签:褒义,关于产品的建议
第14870内容：大部分问题已解决，值得表扬。不过还有些小问题，输入法的网络候选字可以添加在本地候选字后面，这样就能省去输入法上面一条黑色的框，就不会挡住输入框了。还有那啥，应用商店依旧慢死，主要慢在连接服务器上，应该着重优化。暂时就这样，期待小娜早日归来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14871内容：希望会员中心能添加中文版！标签:中性,关于产品的建议
第14872内容：希望会员中心能添加中文版！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14873内容：希望会员中心能添加中文版！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14874内容：建议会员中心推出全中文版，不然看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14875内容：建议会员中心推出全中文版，不然看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第14876内容：建议会员中心推出全中文版，不然看不懂啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14877内容：会员中心菜单栏打开过度动画不流畅。标签:中性,关于产品的建议
第14878内容：会员中心菜单栏打开过度动画不流畅。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14879内容：会员中心菜单栏打开过度动画不流畅。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14880内容：无法登陆我的微软账号，应用也下载不了。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14881内容：无法登陆我的微软账号，应用也下载不了。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14882内容：无法更新，无法进入账户，无法进入商店标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14883内容：无法更新，无法进入账户，无法进入商店标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14884内容：无法更新，无法进入账户，无法进入商店标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14885内容：对于win10会员用户，可以将会员中心和windows反馈整合成一个应用，从会员中心到反馈，都要弹出另一个窗口，虽然不影响使用，但是，确实不怎么符合审美和应用操作习惯标签:褒义,关于产品的建议
第14886内容：对于win10会员用户，可以将会员中心和windows反馈整合成一个应用，从会员中心到反馈，都要弹出另一个窗口，虽然不影响使用，但是，确实不怎么符合审美和应用操作习惯标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14887内容：会员中心 公告内容不能自动适应窗口大小，有时显示会有问题，公告栏显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14888内容：会员中心 公告内容不能自动适应窗口大小，有时显示会有问题，公告栏显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14889内容：在点击小娜时打不开，出现”组或资源的状态不是请求的状态“是什么原因标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14890内容：在点击小娜时打不开，出现”组或资源的状态不是请求的状态“是什么原因标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14891内容：会员中心登录加载过慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14892内容：会员中心登录加载过慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14893内容：会员中心登录加载过慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14894内容：为什么会员中心文章只能显示英文？你们这是赤裸裸的歧视中国消费者。标签:中性,关于产品的建议
第14895内容：为什么会员中心文章只能显示英文？你们这是赤裸裸的歧视中国消费者。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14896内容：为什么会员中心文章只能显示英文？你们这是赤裸裸的歧视中国消费者。标签:中性,关于产品的建议
第14897内容：谢谢推送新版本。建议微软搞个小程序，禁止所有程序（包括杀软）更改底层系统。系统更新时要通过这个小程序认证，方可更改系统底层。这个小程序一旦发现有程序更改底层系统，立即做删除处理，避免病入侵系统。标签:褒义,关于产品的建议
第14898内容：谢谢推送新版本。建议微软搞个小程序，禁止所有程序（包括杀软）更改底层系统。系统更新时要通过这个小程序认证，方可更改系统底层。这个小程序一旦发现有程序更改底层系统，立即做删除处理，避免病入侵系统。标签:中性,关于产品的建议
第14899内容：谢谢推送新版本。建议微软搞个小程序，禁止所有程序（包括杀软）更改底层系统。系统更新时要通过这个小程序认证，方可更改系统底层。这个小程序一旦发现有程序更改底层系统，立即做删除处理，避免病入侵系统。标签:褒义,关于产品的建议
第14900内容：会员中心里没有中文，纯英文，看不懂标签:中性,关于产品的建议
第14901内容：会员中心里没有中文，纯英文，看不懂标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14902内容：会员中心里没有中文，纯英文，看不懂标签:中性,关于产品的建议
第14903内容：音乐和电视登录不上去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14904内容：音乐和电视登录不上去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14905内容：音乐和电视登录不上去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14906内容：期待微软官网对会员中心 能支持多国语言，毕竟很多会员阅读英文有一定障碍，而且只是单纯的通知而已，为什么翻译一下。标签:中性,关于产品的建议
第14907内容：期待微软官网对会员中心 能支持多国语言，毕竟很多会员阅读英文有一定障碍，而且只是单纯的通知而已，为什么翻译一下。标签:中性,关于产品的建议
第14908内容：会员活动到底是什么东西。。。0完成的任务让我看着很不爽。。。从来没接收到什么神秘任务什么的标签:贬义,毫无意义的反馈
第14909内容：会员活动到底是什么东西。。。0完成的任务让我看着很不爽。。。从来没接收到什么神秘任务什么的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14910内容：会员活动到底是什么东西。。。0完成的任务让我看着很不爽。。。从来没接收到什么神秘任务什么的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14911内容：成就->天生的领导者->获取于0001/1/1标签:中性,毫无意义的反馈
第14912内容：成就->天生的领导者->获取于0001/1/1标签:中性,毫无意义的反馈
第14913内容：成就->天生的领导者->获取于0001/1/1标签:中性,毫无意义的反馈
第14914内容：希望windows会员中心，可以使用中文，更多的面向中国用户，我是windows会员中心用户但，由于英文看不懂使得很难，帮助改进windows。标签:中性,关于产品的建议
第14915内容：希望windows会员中心，可以使用中文，更多的面向中国用户，我是windows会员中心用户但，由于英文看不懂使得很难，帮助改进windows。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14916内容：希望windows会员中心，可以使用中文，更多的面向中国用户，我是windows会员中心用户但，由于英文看不懂使得很难，帮助改进windows。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14917内容：拉伸开始界面时，界面底部闪烁。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14918内容：拉伸开始界面时，界面底部闪烁。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14919内容：拉伸开始界面时，界面底部闪烁。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14920内容：应该尽快修复显卡兼容的问题，否则老是黑屏进步去系统标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14921内容：应该尽快修复显卡兼容的问题，否则老是黑屏进步去系统标签:贬义,关于产品的建议
第14922内容：为什么有时候玩游戏退出时会自动重启？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14923内容：为什么有时候玩游戏退出时会自动重启？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14924内容：为什么有时候玩游戏退出时会自动重启？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14925内容：低价高能，是AMD公司打个翻身账，突破英特尔围剿的有效途径。如果做到低价高能，就得从研发阶段下达成本管理指令。另外，微软的手机实施的低价低能战略，若如此，可能会重蹈诺基亚覆辙。所以，建议微软采取低价高能，扩展市占比达到拓展利润的目的。如果AMD采用高能、高价战略，英特尔如果采取三个层次的销售战略围剿之，AMD还会重蹈覆辙，成为英特尔公司技术的输入者。标签:中性,毫无意义的反馈
第14926内容：低价高能，是AMD公司打个翻身账，突破英特尔围剿的有效途径。如果做到低价高能，就得从研发阶段下达成本管理指令。另外，微软的手机实施的低价低能战略，若如此，可能会重蹈诺基亚覆辙。所以，建议微软采取低价高能，扩展市占比达到拓展利润的目的。如果AMD采用高能、高价战略，英特尔如果采取三个层次的销售战略围剿之，AMD还会重蹈覆辙，成为英特尔公司技术的输入者。标签:中性,关于产品的建议
第14927内容：低价高能，是AMD公司打个翻身账，突破英特尔围剿的有效途径。如果做到低价高能，就得从研发阶段下达成本管理指令。另外，微软的手机实施的低价低能战略，若如此，可能会重蹈诺基亚覆辙。所以，建议微软采取低价高能，扩展市占比达到拓展利润的目的。如果AMD采用高能、高价战略，英特尔如果采取三个层次的销售战略围剿之，AMD还会重蹈覆辙，成为英特尔公司技术的输入者。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14928内容：强烈建议会员中心一类未全面汉化的应用可以进行比较详实的汉化，即使做不了也可以像BING一样有一个翻译软件的植入。标签:中性,关于产品的建议
第14929内容：强烈建议会员中心一类未全面汉化的应用可以进行比较详实的汉化，即使做不了也可以像BING一样有一个翻译软件的植入。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14930内容：强烈建议会员中心一类未全面汉化的应用可以进行比较详实的汉化，即使做不了也可以像BING一样有一个翻译软件的植入。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14931内容：wifi间歇性断开连接崩溃，使用网络适配器下的诊断才能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14932内容：wifi间歇性断开连接崩溃，使用网络适配器下的诊断才能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14933内容：谷歌浏览器崩溃，谷歌拼音中英文无法切换，邮件无法通过GMAIL地址发送，就先这些。微软小心眼了标签:贬义,毫无意义的反馈
第14934内容：谷歌浏览器崩溃，谷歌拼音中英文无法切换，邮件无法通过GMAIL地址发送，就先这些。微软小心眼了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14935内容：谷歌浏览器崩溃，谷歌拼音中英文无法切换，邮件无法通过GMAIL地址发送，就先这些。微软小心眼了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14936内容：第二次升级，依然自动退回到原版本。所以，请微软尽快解决这一问题。如果我们推理不错的话，在升级过程出现这一问题，其升级逻辑必然存在逻辑断裂。如果如此，请解决之。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14937内容：第二次升级，依然自动退回到原版本。所以，请微软尽快解决这一问题。如果我们推理不错的话，在升级过程出现这一问题，其升级逻辑必然存在逻辑断裂。如果如此，请解决之。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14938内容：第二次升级，依然自动退回到原版本。所以，请微软尽快解决这一问题。如果我们推理不错的话，在升级过程出现这一问题，其升级逻辑必然存在逻辑断裂。如果如此，请解决之。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14939内容：该版本速度明显减慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14940内容：该版本速度明显减慢标签:中性,毫无意义的反馈
第14941内容：第六次升级试试，如果还是回滚到原系统，就不在升级。本来，我认为微软不该出现这类错误，但偏偏出现了，而且无人解决。只能退出测试，等正式版了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14942内容：第六次升级试试，如果还是回滚到原系统，就不在升级。本来，我认为微软不该出现这类错误，但偏偏出现了，而且无人解决。只能退出测试，等正式版了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14943内容：第六次升级试试，如果还是回滚到原系统，就不在升级。本来，我认为微软不该出现这类错误，但偏偏出现了，而且无人解决。只能退出测试，等正式版了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14944内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，我认为，存在这样的问题是严重的，也是低级的。所以，请微软尽快查找原因，彻底处理。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14945内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，我认为，存在这样的问题是严重的，也是低级的。所以，请微软尽快查找原因，彻底处理。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14946内容：在10525版升级10532版时，重新启动复制文件又自动退回原版本，我认为，存在这样的问题是严重的，也是低级的。所以，请微软尽快查找原因，彻底处理。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14947内容：会员公告使用中文啊，哪怕图片图片不给翻译，文段给个机翻也行啊标签:中性,关于产品的建议
第14948内容：会员公告使用中文啊，哪怕图片图片不给翻译，文段给个机翻也行啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14949内容：会员公告使用中文啊，哪怕图片图片不给翻译，文段给个机翻也行啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14950内容：build 10525 无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14951内容：build 10525 无法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14952内容：build 10525 无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14953内容：昨天升级了八次10532，均以失败而告终。全新重装后，今天再试装一次，仅有系统，看看能不能成功升级。反馈了很多次，回答均我所问。这样看来，微软没有应急机制或有，但却形同虚设。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14954内容：昨天升级了八次10532，均以失败而告终。全新重装后，今天再试装一次，仅有系统，看看能不能成功升级。反馈了很多次，回答均我所问。这样看来，微软没有应急机制或有，但却形同虚设。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14955内容：昨天升级了八次10532，均以失败而告终。全新重装后，今天再试装一次，仅有系统，看看能不能成功升级。反馈了很多次，回答均我所问。这样看来，微软没有应急机制或有，但却形同虚设。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14956内容：会员中心不显示成就图标和公告  需要注销或者重启才能完整显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14957内容：会员中心不显示成就图标和公告  需要注销或者重启才能完整显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14958内容：会员中心不显示成就图标和公告  需要注销或者重启才能完整显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14959内容：会员中心不显示成就图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14960内容：会员中心不显示成就图标标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14961内容：会员中心不显示成就图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14962内容：10532版本会员中心加载缓慢，无法看到公告标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14963内容：10532版本会员中心加载缓慢，无法看到公告标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14964内容：10532版本会员中心加载缓慢，无法看到公告标签:中性,关于产品的建议
第14965内容：10532会员中心图都不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14966内容：10532会员中心图都不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14967内容：浏览器增加翻译插件，便于阅读微软的公告和文章。标签:中性,关于产品的建议
第14968内容：浏览器增加翻译插件，便于阅读微软的公告和文章。标签:中性,关于产品的建议
第14969内容：浏览器增加翻译插件，便于阅读微软的公告和文章。标签:中性,关于产品的建议
第14970内容：会员中心 图片不显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14971内容：会员中心 图片不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14972内容：会员中心 图片不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14973内容：升级无法正常进行，必然影响系统的推广。微软即想推广系统，又不愿意彻底解决影响升级的问题，这是个矛盾。所以，要用解决快速无障碍升级和系统稳定性、安全性为前提，解决矛盾。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14974内容：升级无法正常进行，必然影响系统的推广。微软即想推广系统，又不愿意彻底解决影响升级的问题，这是个矛盾。所以，要用解决快速无障碍升级和系统稳定性、安全性为前提，解决矛盾。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14975内容：升级无法正常进行，必然影响系统的推广。微软即想推广系统，又不愿意彻底解决影响升级的问题，这是个矛盾。所以，要用解决快速无障碍升级和系统稳定性、安全性为前提，解决矛盾。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14976内容：建议微软将会员中心中的公告和文章汉化，我是个初中党，很多看不懂标签:中性,关于产品的建议
第14977内容：建议微软将会员中心中的公告和文章汉化，我是个初中党，很多看不懂标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第14978内容：建议微软将会员中心中的公告和文章汉化，我是个初中党，很多看不懂标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14979内容：每次更新为新的预览版后（不是全新安装），几乎所有的APP都要重新安装一遍，offic2016预览版只能重新安装后才能使用。十分的麻烦！标签:中性,关于产品的建议
第14980内容：每次更新为新的预览版后（不是全新安装），几乎所有的APP都要重新安装一遍，offic2016预览版只能重新安装后才能使用。十分的麻烦！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14981内容：• Windows Defender 定义更新 – KB2267602 (定义 1.205.320.0) - 错误 0x80240009标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14982内容：• Windows Defender 定义更新 – KB2267602 (定义 1.205.320.0) - 错误 0x80240009标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14983内容：预览版会员建议，讨论，咨询可到会员体验计划去，网址  http://answers.microsoft.com/zh-hans/insider/forum/insider_prog?tab=Threads&auth=1标签:中性,毫无意义的反馈
第14984内容：预览版会员建议，讨论，咨询可到会员体验计划去，网址  http://answers.microsoft.com/zh-hans/insider/forum/insider_prog?tab=Threads&auth=1标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14985内容：预览版会员建议，讨论，咨询可到会员体验计划去，网址  http://answers.microsoft.com/zh-hans/insider/forum/insider_prog?tab=Threads&auth=1标签:中性,关于产品的建议
第14986内容：10240版本检测不到预览版更新 怎么办标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14987内容：10240版本检测不到预览版更新 怎么办标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14988内容：作为会员，自然关注会员中心公告，然自8月初以来，公告皆为英文，且无法复制翻译。快去精通英语吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第14989内容：作为会员，自然关注会员中心公告，然自8月初以来，公告皆为英文，且无法复制翻译。快去精通英语吧。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14990内容：重新启动总报错，而且启动太慢，无线网断了，一定要重启，这很麻烦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14991内容：重新启动总报错，而且启动太慢，无线网断了，一定要重启，这很麻烦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14992内容：重新启动总报错，而且启动太慢，无线网断了，一定要重启，这很麻烦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14993内容：会员中心等，中国人姓名顺序正确排列，微软应能做到的。标签:褒义,关于产品的建议
第14994内容：会员中心等，中国人姓名顺序正确排列，微软应能做到的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14995内容：不同的宇宙环境有不同的生命和物、化机制标签:中性,毫无意义的反馈
第14996内容：不同的宇宙环境有不同的生命和物、化机制标签:中性,毫无意义的反馈
第14997内容：会员中心只显示标题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第14998内容：会员中心只显示标题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第14999内容：公告请用中文标签:中性,关于产品的建议
第15000内容：公告请用中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15001内容：公告请用中文标签:中性,毫无意义的反馈
第15002内容：会员中心，个人，姓后名前，真不舒服。 标签:中性,关于产品的建议
第15003内容：会员中心，个人，姓后名前，真不舒服。 标签:中性,关于产品的建议
第15004内容：会员中心，个人，姓后名前，真不舒服。 标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15005内容：什么情况？图片，文字什么的都没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15006内容：什么情况？图片，文字什么的都没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15007内容：1、右键菜单间距过大标签:中性,关于产品的建议
第15008内容：1、右键菜单间距过大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15009内容：装为Windows10后，我的联想W530电脑,在启动过程中,总是不定时地出现黑屏现象(有鼠标光标显示),不知何故,望能给予解决。谢谢!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15010内容：装为Windows10后，我的联想W530电脑,在启动过程中,总是不定时地出现黑屏现象(有鼠标光标显示),不知何故,望能给予解决。谢谢!标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15011内容：装为Windows10后，我的联想W530电脑,在启动过程中,总是不定时地出现黑屏现象(有鼠标光标显示),不知何故,望能给予解决。谢谢!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15012内容：Can't display out the body text of any announcements in build 10532. No such issue in 10525, please fix.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15013内容：Can't display out the body text of any announcements in build 10532. No such issue in 10525, please fix.标签:中性,关于产品的建议
第15014内容：Can't display out the body text of any announcements in build 10532. No such issue in 10525, please fix.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15015内容：Office 软件沒了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15016内容：Office 软件沒了标签:褒义,关于产品的建议
第15017内容：Office 软件沒了标签:褒义,关于产品的建议
第15018内容：lumia1020更新后微信不能语音短信不能单独使用话筒听标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15019内容：lumia1020更新后微信不能语音短信不能单独使用话筒听标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15020内容：lumia1020更新后微信不能语音短信不能单独使用话筒听标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15021内容：短信能发出去，但收不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15022内容：短信能发出去，但收不到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15023内容：短信能发出去，但收不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15024内容：显示详细状态应用标签:中性,关于产品的建议
第15025内容：显示详细状态应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15026内容：显示详细状态应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15027内容：wp10536设置数据流量为每月，重置日期1日，保存将会闪退回主屏，无法进行设置，比问题10166就有，希望早日修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15028内容：wp10536设置数据流量为每月，重置日期1日，保存将会闪退回主屏，无法进行设置，比问题10166就有，希望早日修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15029内容：希望能增加来电去电归属地功能，不行就给第三方应用开放权限标签:中性,关于产品的建议
第15030内容：希望能增加来电去电归属地功能，不行就给第三方应用开放权限标签:中性,关于产品的建议
第15031内容：lumia1520更新后发热厉害耗电快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15032内容：lumia1520更新后发热厉害耗电快标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15033内容：长按返回键进行多任务切换画面时会出现卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15034内容：长按返回键进行多任务切换画面时会出现卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15035内容：长按返回键进行多任务切换画面时会出现卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15036内容：希望微软的公告能不能根据我们所在国家使用中文进行公告= =！ 英语不好的看这个公告很是费劲！翻译器翻译很多都不能理解= =！标签:中性,关于产品的建议
第15037内容：希望微软的公告能不能根据我们所在国家使用中文进行公告= =！ 英语不好的看这个公告很是费劲！翻译器翻译很多都不能理解= =！标签:中性,关于产品的建议
第15038内容：希望微软的公告能不能根据我们所在国家使用中文进行公告= =！ 英语不好的看这个公告很是费劲！翻译器翻译很多都不能理解= =！标签:中性,关于产品的建议
第15039内容：怎么没有概览设置标签:中性,关于产品的建议
第15040内容：怎么没有概览设置标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15041内容：怎么没有概览设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15042内容：强烈希望微软能将会员中心改为可随意转换语言的方式！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15043内容：强烈希望微软能将会员中心改为可随意转换语言的方式！！标签:中性,关于产品的建议
第15044内容：强烈希望微软能将会员中心改为可随意转换语言的方式！！标签:中性,关于产品的建议
第15045内容：在更新过程中齿轮转完没有跳转到转移数据，在强制断电后重启才开始转移数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15046内容：在更新过程中齿轮转完没有跳转到转移数据，在强制断电后重启才开始转移数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15047内容：在更新过程中齿轮转完没有跳转到转移数据，在强制断电后重启才开始转移数据标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15048内容：会员中心具有翻译功能就像网页翻译一样，或者可以有可供选择语言!方便不同国籍的人员使用！标签:中性,关于产品的建议
第15049内容：会员中心具有翻译功能就像网页翻译一样，或者可以有可供选择语言!方便不同国籍的人员使用！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15050内容：看不懂会员中心，一句句英文在网页上翻译，太慢了，什么时候可以变成中文啊标签:贬义,关于产品的建议
第15051内容：看不懂会员中心，一句句英文在网页上翻译，太慢了，什么时候可以变成中文啊标签:中性,关于产品的建议
第15052内容：看不懂会员中心，一句句英文在网页上翻译，太慢了，什么时候可以变成中文啊标签:中性,毫无意义的反馈
第15053内容：存在问题没有人解决，不论反馈还是联系技术都没有人解决。当然，技术人员无法忘记推销各服务产品。标签:贬义,毫无意义的反馈
第15054内容：存在问题没有人解决，不论反馈还是联系技术都没有人解决。当然，技术人员无法忘记推销各服务产品。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15055内容：存在问题没有人解决，不论反馈还是联系技术都没有人解决。当然，技术人员无法忘记推销各服务产品。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15056内容：会员中心→个人资料首页→分享成就→弹出的右侧边通知栏上面的文字，应翻译为“分享我作为WIndows Insider 会员获得的这项新成就”标签:中性,关于产品的建议
第15057内容：会员中心→个人资料首页→分享成就→弹出的右侧边通知栏上面的文字，应翻译为“分享我作为WIndows Insider 会员获得的这项新成就”标签:中性,关于产品的建议
第15058内容：会员中心→个人资料首页→分享成就→弹出的右侧边通知栏上面的文字，应翻译为“分享我作为WIndows Insider 会员获得的这项新成就”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15059内容：能自动开关机吗？很实用的功能吧标签:中性,关于产品的建议
第15060内容：能自动开关机吗？很实用的功能吧标签:中性,关于产品的建议
第15061内容：我的疑问就是，开始流畅，但后面越来越卡，重启会一直加载开始页面，会出现假死现象，长按后退键会有一秒的卡顿，除相机截屏图片不能onedrive同步，groove音乐部分本地歌曲封面不能加载，outlook邮箱账号显示过期无法修复，网易云音乐持续提示更新，多数应用正在恢复仍没有解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15062内容：我的疑问就是，开始流畅，但后面越来越卡，重启会一直加载开始页面，会出现假死现象，长按后退键会有一秒的卡顿，除相机截屏图片不能onedrive同步，groove音乐部分本地歌曲封面不能加载，outlook邮箱账号显示过期无法修复，网易云音乐持续提示更新，多数应用正在恢复仍没有解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15063内容：我的疑问就是，开始流畅，但后面越来越卡，重启会一直加载开始页面，会出现假死现象，长按后退键会有一秒的卡顿，除相机截屏图片不能onedrive同步，groove音乐部分本地歌曲封面不能加载，outlook邮箱账号显示过期无法修复，网易云音乐持续提示更新，多数应用正在恢复仍没有解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15064内容：通知中心的选项下面的边距高 需重新折叠打开可恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15065内容：通知中心的选项下面的边距高 需重新折叠打开可恢复标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15066内容：通知中心的选项下面的边距高 需重新折叠打开可恢复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15067内容：看不懂英文标签:贬义,关于产品的建议
第15068内容：看不懂英文标签:中性,毫无意义的反馈
第15069内容：看不懂英文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15070内容：上载反馈数据非常慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15071内容：上载反馈数据非常慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15072内容：不如8.1流畅，经常正在加载。微信打开要十秒以上。不能自定义铃声。输入法语音卡顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15073内容：不如8.1流畅，经常正在加载。微信打开要十秒以上。不能自定义铃声。输入法语音卡顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15074内容：不如8.1流畅，经常正在加载。微信打开要十秒以上。不能自定义铃声。输入法语音卡顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15075内容：今天已经是第二天了，我的手机是1520，我打算把狂野飙车从SD卡移动到手机，从18号到今天都还是显示在等待，卸载没办法卸载，重启过一起也没用！怎么办啊？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15076内容：今天已经是第二天了，我的手机是1520，我打算把狂野飙车从SD卡移动到手机，从18号到今天都还是显示在等待，卸载没办法卸载，重启过一起也没用！怎么办啊？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15077内容：今天已经是第二天了，我的手机是1520，我打算把狂野飙车从SD卡移动到手机，从18号到今天都还是显示在等待，卸载没办法卸载，重启过一起也没用！怎么办啊？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15078内容：可不可以给会员中心加一个翻译选项，英文看着实在费劲标签:中性,关于产品的建议
第15079内容：可不可以给会员中心加一个翻译选项，英文看着实在费劲标签:中性,关于产品的建议
第15080内容：可不可以给会员中心加一个翻译选项，英文看着实在费劲标签:中性,关于产品的建议
第15081内容：我更新了10536手机打不了电话，商店下载安装了打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15082内容：我更新了10536手机打不了电话，商店下载安装了打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15083内容：我更新了10536手机打不了电话，商店下载安装了打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15084内容：半屏幕显示时公告显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15085内容：半屏幕显示时公告显示不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15086内容：半屏幕显示时公告显示不全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15087内容：window反馈刷新反应慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15088内容：window反馈刷新反应慢标签:中性,毫无意义的反馈
第15089内容：全屏看视频时会lanping标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15090内容：全屏看视频时会lanping标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15091内容：全屏看视频时会lanping标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15092内容：英文应变成中文标签:中性,毫无意义的反馈
第15093内容：英文应变成中文标签:中性,关于产品的建议
第15094内容：英文应变成中文标签:中性,关于产品的建议
第15095内容：建议发送中文会员信息标签:中性,关于产品的建议
第15096内容：建议发送中文会员信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15097内容：建议发送中文会员信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15098内容：右键开始菜单有很多重复选项，这个问题也太扯了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15099内容：右键开始菜单有很多重复选项，这个问题也太扯了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15100内容：右键开始菜单有很多重复选项，这个问题也太扯了，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15101内容：应用会员中心闪退多启动都是如此标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15102内容：应用会员中心闪退多启动都是如此标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15103内容：无法与小冰对话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15104内容：无法与小冰对话标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15105内容：无法与小冰对话标签:褒义,关于产品的建议
第15106内容：系统更新好逆战首次进游戏会黑屏，用任务管理器结束逆战，然后再进游戏就能正常游戏，希望能够解决问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15107内容：系统更新好逆战首次进游戏会黑屏，用任务管理器结束逆战，然后再进游戏就能正常游戏，希望能够解决问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15108内容：系统更新好逆战首次进游戏会黑屏，用任务管理器结束逆战，然后再进游戏就能正常游戏，希望能够解决问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15109内容：1.开始菜单、通知图标点击后无反应几率太大了。点击后过了不久又都弹出来。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15110内容：1.开始菜单、通知图标点击后无反应几率太大了。点击后过了不久又都弹出来。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15111内容：1.开始菜单、通知图标点击后无反应几率太大了。点击后过了不久又都弹出来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15112内容：希望恢复人脉方块翻滚标签:中性,关于产品的建议
第15113内容：希望恢复人脉方块翻滚标签:中性,关于产品的建议
第15114内容：希望恢复人脉方块翻滚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15115内容：开始按钮崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15116内容：开始按钮崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15117内容：在“会员中心”，点击右上方菜单栏上的“反馈”链接（或者在会员中心等其他应用点击类似链接），会出现提示窗口，“需要新应用打开此windows-feedback，在应用商店中查找应用“，且窗口下方”确定“键无法使用。（此处屏幕截图呈现却无法使用，或点击屏幕截图选项后该窗口消失或诸如此类不并存现象）在前款版本中并未发现该问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15118内容：在“会员中心”，点击右上方菜单栏上的“反馈”链接（或者在会员中心等其他应用点击类似链接），会出现提示窗口，“需要新应用打开此windows-feedback，在应用商店中查找应用“，且窗口下方”确定“键无法使用。（此处屏幕截图呈现却无法使用，或点击屏幕截图选项后该窗口消失或诸如此类不并存现象）在前款版本中并未发现该问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15119内容：在“会员中心”，点击右上方菜单栏上的“反馈”链接（或者在会员中心等其他应用点击类似链接），会出现提示窗口，“需要新应用打开此windows-feedback，在应用商店中查找应用“，且窗口下方”确定“键无法使用。（此处屏幕截图呈现却无法使用，或点击屏幕截图选项后该窗口消失或诸如此类不并存现象）在前款版本中并未发现该问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15120内容：10547的右键菜单又丑又大，望改回标签:中性,关于产品的建议
第15121内容：10547的右键菜单又丑又大，望改回标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15122内容：没收到10547推送标签:中性,毫无意义的反馈
第15123内容：没收到10547推送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15124内容：没收到10547推送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15125内容：会员中心双击不能退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15126内容：会员中心双击不能退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15127内容：会员中心双击不能退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15128内容：应用商店更新应用过程中容易失败，失败后该软件不能打开，也卸载不掉！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15129内容：应用商店更新应用过程中容易失败，失败后该软件不能打开，也卸载不掉！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15130内容：短信无法发送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15131内容：短信无法发送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15132内容：10549开机有较长的一段时间黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15133内容：10549开机有较长的一段时间黑屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15134内容：10549开机有较长的一段时间黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15135内容：会员中心和反馈应用加载很慢，有时连登陆都登不起！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15136内容：会员中心和反馈应用加载很慢，有时连登陆都登不起！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15137内容：会员中心和反馈应用加载很慢，有时连登陆都登不起！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15138内容：输入法时常崩溃   只要长时间输入输入法就会失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15139内容：输入法时常崩溃   只要长时间输入输入法就会失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15140内容：输入法时常崩溃   只要长时间输入输入法就会失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15141内容：电脑反应越来越慢，视频都看不了标签:中性,关于产品的建议
第15142内容：电脑反应越来越慢，视频都看不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15143内容：在开始菜单旁边的搜索框里提交的反馈没有记录，我之前的反馈竟然无记录！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15144内容：在开始菜单旁边的搜索框里提交的反馈没有记录，我之前的反馈竟然无记录！！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15145内容：在开始菜单旁边的搜索框里提交的反馈没有记录，我之前的反馈竟然无记录！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15146内容：windows10 insider Preview build10565版 很多地方无法显示中文 通知中心 、设置（脱机地图、打印机和扫描、USB)标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15147内容：windows10 insider Preview build10565版 很多地方无法显示中文 通知中心 、设置（脱机地图、打印机和扫描、USB)标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15148内容：windows10 insider Preview build10565版 很多地方无法显示中文 通知中心 、设置（脱机地图、打印机和扫描、USB)标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15149内容：开机时会出现卡顿的现象，有大约3秒的黑屏。此外，我也强烈建议在中国地区把公告译成中文，还有请把右下角的水印去除，要不看着跟没激活一样。这个版本，可以在系统更新里面显示。标签:中性,关于产品的建议
第15150内容：开机时会出现卡顿的现象，有大约3秒的黑屏。此外，我也强烈建议在中国地区把公告译成中文，还有请把右下角的水印去除，要不看着跟没激活一样。这个版本，可以在系统更新里面显示。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15151内容：开机时会出现卡顿的现象，有大约3秒的黑屏。此外，我也强烈建议在中国地区把公告译成中文，还有请把右下角的水印去除，要不看着跟没激活一样。这个版本，可以在系统更新里面显示。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15152内容：已经卸载的应用总是更新下载，商店下载应用太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15153内容：已经卸载的应用总是更新下载，商店下载应用太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15154内容：已经卸载的应用总是更新下载，商店下载应用太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15155内容：真是打脸啊，连反馈这个应用都退不出去呵呵！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15156内容：真是打脸啊，连反馈这个应用都退不出去呵呵！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15157内容：真是打脸啊，连反馈这个应用都退不出去呵呵！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15158内容：强烈要求萨提亚·纳德拉来体验winphone 只有这样才能救winphone标签:中性,毫无意义的反馈
第15159内容：强烈要求萨提亚·纳德拉来体验winphone 只有这样才能救winphone标签:中性,关于产品的建议
第15160内容：10536这个版本卡死啦！快点更新吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15161内容：10536这个版本卡死啦！快点更新吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15162内容：10536这个版本卡死啦！快点更新吧标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15163内容：都用wp快3年了 手机依赖被彻底治好了 感谢微软公司标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15164内容：都用wp快3年了 手机依赖被彻底治好了 感谢微软公司标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15165内容：都用wp快3年了 手机依赖被彻底治好了 感谢微软公司标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15166内容：希望在全屏播放视频的时候，虚拟导航栏能够隐藏，真正全屏播放标签:中性,关于产品的建议
第15167内容：希望在全屏播放视频的时候，虚拟导航栏能够隐藏，真正全屏播放标签:中性,关于产品的建议
第15168内容：希望在全屏播放视频的时候，虚拟导航栏能够隐藏，真正全屏播放标签:中性,关于产品的建议
第15169内容：激活，激活你妹啊！标签:贬义,毫无意义的反馈
第15170内容：激活，激活你妹啊！标签:贬义,毫无意义的反馈
第15171内容：激活，激活你妹啊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15172内容：572不能升581标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15173内容：572不能升581标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15174内容：572不能升581标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15175内容：WIN 10 10576 可下载语言包与系统版本不一致标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15176内容：WIN 10 10576 可下载语言包与系统版本不一致标签:褒义,关于产品的建议
第15177内容：Win10 TH2正式版已于今天（北京时间11月3日）签署完成。该版本是7月29日Windows10正式版发布以来的最重大升级，涵盖Build 10240之后的所有Win10预览版更新内容。如信息属实，应尽快推送给测试人员测试。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15178内容：Win10 TH2正式版已于今天（北京时间11月3日）签署完成。该版本是7月29日Windows10正式版发布以来的最重大升级，涵盖Build 10240之后的所有Win10预览版更新内容。如信息属实，应尽快推送给测试人员测试。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15179内容：Win10 TH2正式版已于今天（北京时间11月3日）签署完成。该版本是7月29日Windows10正式版发布以来的最重大升级，涵盖Build 10240之后的所有Win10预览版更新内容。如信息属实，应尽快推送给测试人员测试。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15180内容：希望能够改进平板模式与桌面模式的切换，同时在磁铁方面，希望能够动态磁铁也可以在桌面模式上显示，而不只限于开始菜单标签:中性,关于产品的建议
第15181内容：希望能够改进平板模式与桌面模式的切换，同时在磁铁方面，希望能够动态磁铁也可以在桌面模式上显示，而不只限于开始菜单标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15182内容：希望能够改进平板模式与桌面模式的切换，同时在磁铁方面，希望能够动态磁铁也可以在桌面模式上显示，而不只限于开始菜单标签:中性,关于产品的建议
第15183内容：右键常常失灵。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15184内容：右键常常失灵。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15185内容：老是崩溃  崩溃  看视频崩溃  唤醒奔溃  一奔溃就重新启动  是不是垃圾！ 电脑反映速度慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15186内容：老是崩溃  崩溃  看视频崩溃  唤醒奔溃  一奔溃就重新启动  是不是垃圾！ 电脑反映速度慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15187内容：老是崩溃  崩溃  看视频崩溃  唤醒奔溃  一奔溃就重新启动  是不是垃圾！ 电脑反映速度慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15188内容：早期的10565版本就出现需要修复会员版本的情况，更新到最新的10572依然无法修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15189内容：早期的10565版本就出现需要修复会员版本的情况，更新到最新的10572依然无法修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15190内容：有时候开机时系统反应很慢标签:中性,关于产品的建议
第15191内容：有时候开机时系统反应很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15192内容：有时候开机时系统反应很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15193内容：游戏到关键时就卡住了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15194内容：游戏到关键时就卡住了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15195内容：Windows在创建位于 C:\WINDOWS\MEMORY.DMP 的转储文件时，如果磁盘卷上的可用空间少于 25 GB，会发生蓝屏现象，建议增加设置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15196内容：Windows在创建位于 C:\WINDOWS\MEMORY.DMP 的转储文件时，如果磁盘卷上的可用空间少于 25 GB，会发生蓝屏现象，建议增加设置标签:中性,关于产品的建议
第15197内容：Windows在创建位于 C:\WINDOWS\MEMORY.DMP 的转储文件时，如果磁盘卷上的可用空间少于 25 GB，会发生蓝屏现象，建议增加设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15198内容：希望会员中心能添加中文标签:中性,关于产品的建议
第15199内容：希望会员中心能添加中文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15200内容：希望会员中心能添加中文标签:中性,关于产品的建议
第15201内容：Windows 10 Mobile (10.0.10581.0) 的会员中心无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15202内容：Windows 10 Mobile (10.0.10581.0) 的会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15203内容：Windows 10 Mobile (10.0.10581.0) 的会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15204内容：win启动双显卡不兼容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15205内容：win启动双显卡不兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15206内容：win启动双显卡不兼容标签:褒义,关于产品的建议
第15207内容：空机运行CPU占用36%以上。是微软测试？还是存在BUG？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15208内容：空机运行CPU占用36%以上。是微软测试？还是存在BUG？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15209内容：空机运行CPU占用36%以上。是微软测试？还是存在BUG？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15210内容：10576蓝屏两次，是因为电脑管家的问题吗？我卸载了的确暂时还没有蓝屏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15211内容：10576蓝屏两次，是因为电脑管家的问题吗？我卸载了的确暂时还没有蓝屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15212内容：10576蓝屏两次，是因为电脑管家的问题吗？我卸载了的确暂时还没有蓝屏。标签:中性,毫无意义的反馈
第15213内容：俄罗斯著名爆料人WZor表示，新的正式版对于Win10预览体验计划用户来说并不陌生，因为该版本的所有内容都已经在Build 10240之后的这些预览版中得到体现。标签:中性,毫无意义的反馈
第15214内容：俄罗斯著名爆料人WZor表示，新的正式版对于Win10预览体验计划用户来说并不陌生，因为该版本的所有内容都已经在Build 10240之后的这些预览版中得到体现。标签:中性,毫无意义的反馈
第15215内容：俄罗斯著名爆料人WZor表示，新的正式版对于Win10预览体验计划用户来说并不陌生，因为该版本的所有内容都已经在Build 10240之后的这些预览版中得到体现。标签:褒义,毫无意义的反馈
第15216内容：我是build10532，无法更新，总是检测到是最新版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15217内容：我是build10532，无法更新，总是检测到是最新版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15218内容：我是build10532，无法更新，总是检测到是最新版本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15219内容：会员中心的英文介绍实在难为我。本想通过bing翻译或者谷歌翻译等工具进行翻译。但是这些英文介绍不可以选取复制。很恼火。微软至少要主动附上机器翻译的结果。标签:中性,关于产品的建议
第15220内容：会员中心的英文介绍实在难为我。本想通过bing翻译或者谷歌翻译等工具进行翻译。但是这些英文介绍不可以选取复制。很恼火。微软至少要主动附上机器翻译的结果。标签:中性,关于产品的建议
第15221内容：会员中心的英文介绍实在难为我。本想通过bing翻译或者谷歌翻译等工具进行翻译。但是这些英文介绍不可以选取复制。很恼火。微软至少要主动附上机器翻译的结果。标签:中性,关于产品的建议
第15222内容：会员中心显示不完整，体验不好。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15223内容：会员中心显示不完整，体验不好。标签:中性,关于产品的建议
第15224内容：会员中心显示不完整，体验不好。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15225内容：会员中心的公告项大部分为英文公告，建议采用中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15226内容：会员中心的公告项大部分为英文公告，建议采用中文标签:中性,关于产品的建议
第15227内容：会员中心的公告项大部分为英文公告，建议采用中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15228内容：会员中心点击没反应，反复开机之后恢复正常，是什么原因呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15229内容：会员中心点击没反应，反复开机之后恢复正常，是什么原因呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15230内容：会员中心点击没反应，反复开机之后恢复正常，是什么原因呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15231内容：接收不到win10最新版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15232内容：接收不到win10最新版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15233内容：没有中文啊，只能看懂一点点标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15234内容：没有中文啊，只能看懂一点点标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15235内容：没有中文啊，只能看懂一点点标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15236内容：内存占用太高。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15237内容：内存占用太高。标签:中性,关于产品的建议
第15238内容：windows自带的程序加载速度太慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15239内容：windows自带的程序加载速度太慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15240内容：windows自带的程序加载速度太慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15241内容：10586版本的会员中心无法打开，点击无反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15242内容：10586版本的会员中心无法打开，点击无反应。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15243内容：10586版本的会员中心无法打开，点击无反应。标签:中性,关于产品的建议
第15244内容：会员中心的“图标链接”失效了，提示：请在扩展功能中添加会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15245内容：会员中心的“图标链接”失效了，提示：请在扩展功能中添加会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15246内容：会员中心的“图标链接”失效了，提示：请在扩展功能中添加会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15247内容：10586会员中心闪退，不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15248内容：10586会员中心闪退，不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15249内容：10586会员中心闪退，不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15250内容：10586版本无法打开会员中心  会闪退！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15251内容：10586版本无法打开会员中心  会闪退！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15252内容：10586版本无法打开会员中心  会闪退！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15253内容：最讨厌看见一片的灰色，，，受到收到标签:贬义,毫无意义的反馈
第15254内容：最讨厌看见一片的灰色，，，受到收到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15255内容：10536怎么更新不了呢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15256内容：10536怎么更新不了呢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15257内容：10536怎么更新不了呢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15258内容：求救啊  我的通讯录没办法用了怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15259内容：求救啊  我的通讯录没办法用了怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15260内容：下载太慢，我下载win64要用7小时还没有下完。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15261内容：下载太慢，我下载win64要用7小时还没有下完。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15262内容：下载太慢，我下载win64要用7小时还没有下完。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15263内容：点击设置时 有时会出现闪退的情况  不   是经常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15264内容：点击设置时 有时会出现闪退的情况  不   是经常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15265内容：点击设置时 有时会出现闪退的情况  不   是经常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15266内容：怎么样同步标签:中性,毫无意义的反馈
第15267内容：怎么样同步标签:中性,毫无意义的反馈
第15268内容：怎么样同步标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15269内容：会员中心的成就必须要重新退出会员中心后才会刷新一次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15270内容：会员中心的成就必须要重新退出会员中心后才会刷新一次。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15271内容：会员中心可以做成中文 吧，如果你们真的在意用户的反馈的话标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15272内容：会员中心可以做成中文 吧，如果你们真的在意用户的反馈的话标签:中性,关于产品的建议
第15273内容：会员中心可以做成中文 吧，如果你们真的在意用户的反馈的话标签:贬义,关于产品的建议
第15274内容：希望会员中心有纯中文，虽然看到许多反馈了，但还是忍不住再一次反馈一次，希望引起你们的重视。标签:中性,关于产品的建议
第15275内容：希望会员中心有纯中文，虽然看到许多反馈了，但还是忍不住再一次反馈一次，希望引起你们的重视。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15276内容：希望会员中心有纯中文，虽然看到许多反馈了，但还是忍不住再一次反馈一次，希望引起你们的重视。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15277内容：I suggest that Insider Hub can be installed automatically for Windows Insiders after finishing Windows 10 Formal Edition Setup.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15278内容：I suggest that Insider Hub can be installed automatically for Windows Insiders after finishing Windows 10 Formal Edition Setup.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15279内容：I suggest that Insider Hub can be installed automatically for Windows Insiders after finishing Windows 10 Formal Edition Setup.标签:中性,关于产品的建议
第15280内容：只要安装了windows10 mobile preview build 10581，就更新不了10586。事实上，在我的手机上并未出现循环重启现象，也没有重置过。原因只有一个：在卸载掉了所有内部存储的应用和游戏、再删掉所有内部存储的其他文件，仅剩800+MB的空间。这让我不得不放弃掉所有不能备份的东西而回滚至WP8.1。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15281内容：只要安装了windows10 mobile preview build 10581，就更新不了10586。事实上，在我的手机上并未出现循环重启现象，也没有重置过。原因只有一个：在卸载掉了所有内部存储的应用和游戏、再删掉所有内部存储的其他文件，仅剩800+MB的空间。这让我不得不放弃掉所有不能备份的东西而回滚至WP8.1。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15282内容：中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15283内容：中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，标签:中性,毫无意义的反馈
第15284内容：中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，中文版 - 会员中心，标签:中性,关于产品的建议
第15285内容：建议给中国地区的用户的一切通知说明啊 ，都使用中文才好啊标签:中性,关于产品的建议
第15286内容：建议给中国地区的用户的一切通知说明啊 ，都使用中文才好啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15287内容：建议给中国地区的用户的一切通知说明啊 ，都使用中文才好啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15288内容：希望在一周后的windows 10 mobile build 10586 中，“会员中心”应用回归。标签:中性,关于产品的建议
第15289内容：希望在一周后的windows 10 mobile build 10586 中，“会员中心”应用回归。标签:褒义,关于产品的建议
第15290内容：希望在一周后的windows 10 mobile build 10586 中，“会员中心”应用回归。标签:中性,关于产品的建议
第15291内容：话说这个会员中心推送的消息没有一条是中文，你还往中国推送什么啊，给地球省点电吧！标签:贬义,毫无意义的反馈
第15292内容：话说这个会员中心推送的消息没有一条是中文，你还往中国推送什么啊，给地球省点电吧！标签:贬义,关于产品的建议
第15293内容：话说这个会员中心推送的消息没有一条是中文，你还往中国推送什么啊，给地球省点电吧！标签:贬义,关于产品的建议
第15294内容：适用于基于 x64 系统的 Windows 10 Version 1511 累积更新 (KB3118754)。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15295内容：适用于基于 x64 系统的 Windows 10 Version 1511 累积更新 (KB3118754)。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15296内容：适用于基于 x64 系统的 Windows 10 Version 1511 累积更新 (KB3118754)。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15297内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15298内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15299内容：会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15300内容：应用汉化不彻底，如“会员中心”的“公告”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15301内容：应用汉化不彻底，如“会员中心”的“公告”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15302内容：应用汉化不彻底，如“会员中心”的“公告”标签:中性,关于产品的建议
第15303内容：升级到11086时修复我出问题标签:中性,毫无意义的反馈
第15304内容：升级到11086时修复我出问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15305内容：升级到11086时修复我出问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15306内容：Win10 Mobile 10586.36还是没有Insder hub标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15307内容：Win10 Mobile 10586.36还是没有Insder hub标签:中性,关于产品的建议
第15308内容：Win10 Mobile 10586.36还是没有Insder hub标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15309内容：此版最佳，比正式版好。应尽快推送。标签:中性,关于产品的建议
第15310内容：此版最佳，比正式版好。应尽快推送。标签:中性,关于产品的建议
第15311内容：此版最佳，比正式版好。应尽快推送。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15312内容：磁贴透明，动态标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15313内容：磁贴透明，动态标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15314内容：磁贴透明，动态标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15315内容：希望不要再出现跟Windows 8,Windows8.1的无缘无故重启，蓝屏，卡顿的这些玩意啊，最后不希望出来的windows10 系统各种问题，最好能跟window7 一样稳定，炫酷！标签:中性,关于产品的建议
第15316内容：希望不要再出现跟Windows 8,Windows8.1的无缘无故重启，蓝屏，卡顿的这些玩意啊，最后不希望出来的windows10 系统各种问题，最好能跟window7 一样稳定，炫酷！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15317内容：希望不要再出现跟Windows 8,Windows8.1的无缘无故重启，蓝屏，卡顿的这些玩意啊，最后不希望出来的windows10 系统各种问题，最好能跟window7 一样稳定，炫酷！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15318内容：win10预览版11082，文件复制拷贝，进度框不显示，玩英雄联盟游戏一开启应该就蓝屏重启，上次版本无此问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15319内容：win10预览版11082，文件复制拷贝，进度框不显示，玩英雄联盟游戏一开启应该就蓝屏重启，上次版本无此问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15320内容：win10预览版11082，文件复制拷贝，进度框不显示，玩英雄联盟游戏一开启应该就蓝屏重启，上次版本无此问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15321内容：win10 th2资讯财经体育应用打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15322内容：win10 th2资讯财经体育应用打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15323内容：同一台机子，同一个账号，竟然无法同步。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15324内容：同一台机子，同一个账号，竟然无法同步。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15325内容：同一台机子，同一个账号，竟然无法同步。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15326内容：今天升级11082标签:中性,毫无意义的反馈
第15327内容：今天升级11082标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15328内容：出现0x80072EF1错误码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15329内容：出现0x80072EF1错误码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15330内容：出现0x80072EF1错误码标签:中性,毫无意义的反馈
第15331内容：微软亲亲，你们好，专业版的都是英文吗？只会汉文化，英文的看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15332内容：微软亲亲，你们好，专业版的都是英文吗？只会汉文化，英文的看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15333内容：11082版本复制粘贴进度条不显示，可长点心吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15334内容：11082版本复制粘贴进度条不显示，可长点心吧标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15335内容：11082版本复制粘贴进度条不显示，可长点心吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15336内容：0x80072EF1标签:褒义,关于产品的建议
第15337内容：0x80072EF1标签:褒义,关于产品的建议
第15338内容：0x80072EF1标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15339内容：网络直播有的视频没画面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15340内容：网络直播有的视频没画面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15341内容：网络直播有的视频没画面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15342内容：奇门天机赋标签:中性,毫无意义的反馈
第15343内容：奇门天机赋标签:中性,毫无意义的反馈
第15344内容：游戏很不正常。标签:中性,毫无意义的反馈
第15345内容：游戏很不正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15346内容：游戏很不正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15347内容：环峦赋标签:中性,毫无意义的反馈
第15348内容：环峦赋标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15349内容：环峦赋标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15350内容：太玄天机赋标签:中性,毫无意义的反馈
第15351内容：太玄天机赋标签:中性,毫无意义的反馈
第15352内容：太玄天机赋标签:中性,毫无意义的反馈
第15353内容：哲学是科学技术的先声。技术是对哲学原理的践行。标签:中性,毫无意义的反馈
第15354内容：哲学是科学技术的先声。技术是对哲学原理的践行。标签:中性,毫无意义的反馈
第15355内容：游戏账户无法登录。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15356内容：游戏账户无法登录。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15357内容：WIN10 11082 预览版  最近，会员中心打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15358内容：WIN10 11082 预览版  最近，会员中心打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15359内容：WIN10 11082 预览版  最近，会员中心打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15360内容：建议添加新收到反馈数的动态磁贴标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15361内容：建议添加新收到反馈数的动态磁贴标签:中性,关于产品的建议
第15362内容：建议添加新收到反馈数的动态磁贴标签:中性,关于产品的建议
第15363内容：游戏记分不准，无法进入。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15364内容：游戏记分不准，无法进入。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15365内容：游戏记分不准，无法进入。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15366内容：但问题是，微软处理问题的反应太慢，慢得令人无法容忍。标签:贬义,毫无意义的反馈
第15367内容：但问题是，微软处理问题的反应太慢，慢得令人无法容忍。标签:贬义,毫无意义的反馈
第15368内容：但问题是，微软处理问题的反应太慢，慢得令人无法容忍。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15369内容：会员中心不汉化，对于大多数中国用户来说……它的存在就没什么意义了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15370内容：会员中心不汉化，对于大多数中国用户来说……它的存在就没什么意义了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15371内容：会员中心不汉化，对于大多数中国用户来说……它的存在就没什么意义了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15372内容：Windows10系统的中文输入法没有显示工具条，无法安装和使用内码输入法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15373内容：Windows10系统的中文输入法没有显示工具条，无法安装和使用内码输入法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15374内容：QQ什么时候更新啊标签:中性,毫无意义的反馈
第15375内容：QQ什么时候更新啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15376内容：QQ什么时候更新啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15377内容：以前的版本开机16秒左右，现在开机两分多钟！这开机速度实在应该优化下标签:中性,关于产品的建议
第15378内容：开始按钮失灵标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15379内容：开始按钮失灵标签:褒义,关于产品的建议
第15380内容：开始按钮失灵标签:中性,关于产品的建议
第15381内容：11099比以往哪版本都流畅，说明win10越来越完善了。标签:褒义,关于产品的建议
第15382内容：11099比以往哪版本都流畅，说明win10越来越完善了。标签:褒义,毫无意义的反馈
第15383内容：为什么我购买了该产品，但是到现在20多天了还没给我发激活码？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15384内容：为什么我购买了该产品，但是到现在20多天了还没给我发激活码？标签:中性,毫无意义的反馈
第15385内容：为什么我购买了该产品，但是到现在20多天了还没给我发激活码？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15386内容：microsoft edge存在一严重不足，即电子购物用银行卡付款时必须转到IE，然而IE却总是打不开并显示错误404什么的，请尽快解决这一重大缺陷标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15387内容：microsoft edge存在一严重不足，即电子购物用银行卡付款时必须转到IE，然而IE却总是打不开并显示错误404什么的，请尽快解决这一重大缺陷标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15388内容：虽然可以看懂大部分英文，但还是建议出简体中文版会员中心~标签:中性,关于产品的建议
第15389内容：虽然可以看懂大部分英文，但还是建议出简体中文版会员中心~标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15390内容：会员中心汉化标签:中性,关于产品的建议
第15391内容：会员中心汉化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15392内容：我的版本是11099，升级后没法玩生化危机6了！！打开游戏正常进入logo，然后是存档，然后就是黑屏了…一直黑屏…也不是没响应…救命啊……之前玩着好好的呢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15393内容：我的版本是11099，升级后没法玩生化危机6了！！打开游戏正常进入logo，然后是存档，然后就是黑屏了…一直黑屏…也不是没响应…救命啊……之前玩着好好的呢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15394内容：为什么在win10TH2正式版当中会员中心无法打开，却在升级新的insider preview中又可以重新打开使用标签:中性,关于产品的建议
第15395内容：为什么在win10TH2正式版当中会员中心无法打开，却在升级新的insider preview中又可以重新打开使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15396内容：为什么在win10TH2正式版当中会员中心无法打开，却在升级新的insider preview中又可以重新打开使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15397内容：会员中心对于1366*768分辨率的屏幕适配不好，查看公告的时候，底部有横向滚动条，每次需要拖动滚动条查看！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15398内容：会员中心对于1366*768分辨率的屏幕适配不好，查看公告的时候，底部有横向滚动条，每次需要拖动滚动条查看！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15399内容：会员中心对于1366*768分辨率的屏幕适配不好，查看公告的时候，底部有横向滚动条，每次需要拖动滚动条查看！标签:中性,关于产品的建议
第15400内容：1511（KB3124263）无法安装怎么办标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15401内容：1511（KB3124263）无法安装怎么办标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15402内容：1511（KB3124263）无法安装怎么办标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15403内容：推送的会员通知都是英文的，虽然我学过不少英语，但并不代表我能读懂所有的信息，麻烦在右键添加一个“询问cortana”……标签:中性,关于产品的建议
第15404内容：推送的会员通知都是英文的，虽然我学过不少英语，但并不代表我能读懂所有的信息，麻烦在右键添加一个“询问cortana”……标签:中性,关于产品的建议
第15405内容：推送的会员通知都是英文的，虽然我学过不少英语，但并不代表我能读懂所有的信息，麻烦在右键添加一个“询问cortana”……标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15406内容：获取预览版本出现错误:0x80080300.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15407内容：获取预览版本出现错误:0x80080300.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15408内容：获取预览版本出现错误:0x80080300.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15409内容：更新预览版0x800725EF1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15410内容：更新预览版0x800725EF1标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15411内容：更新预览版0x800725EF1标签:中性,关于产品的建议
第15412内容：I'm not using the latest build but insider hub says I'm using the latest build.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15413内容：I'm not using the latest build but insider hub says I'm using the latest build.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15414内容：I'm not using the latest build but insider hub says I'm using the latest build.标签:褒义,关于产品的建议
第15415内容：建议windows10把所有的应用全汉化了，尤其是会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15416内容：建议windows10把所有的应用全汉化了，尤其是会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15417内容：建议windows10把所有的应用全汉化了，尤其是会员中心标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15418内容：英文的公告看不懂，能不能翻译成中文标签:中性,关于产品的建议
第15419内容：英文的公告看不懂，能不能翻译成中文标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15420内容：英文的公告看不懂，能不能翻译成中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15421内容：我更新过很多次，但是从升级win10后就没了屏幕方向自动旋转的功能，对于我们使用平板的来说非常不方便，自己下载驱动吧折腾好多也没搞定，同时也遇到了很多同样需要自动旋转而到处找方法的人，希望改进，谢谢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15422内容：我更新过很多次，但是从升级win10后就没了屏幕方向自动旋转的功能，对于我们使用平板的来说非常不方便，自己下载驱动吧折腾好多也没搞定，同时也遇到了很多同样需要自动旋转而到处找方法的人，希望改进，谢谢。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15423内容：我更新过很多次，但是从升级win10后就没了屏幕方向自动旋转的功能，对于我们使用平板的来说非常不方便，自己下载驱动吧折腾好多也没搞定，同时也遇到了很多同样需要自动旋转而到处找方法的人，希望改进，谢谢。标签:中性,关于产品的建议
第15424内容：建议默认关闭Xbox游戏录制功能插件，对游戏性能影响大标签:中性,关于产品的建议
第15425内容：建议默认关闭Xbox游戏录制功能插件，对游戏性能影响大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15426内容：建议默认关闭Xbox游戏录制功能插件，对游戏性能影响大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15427内容：会员中心不支持中文，这是个很明显的bug，为什么不能支持中文那？倘若不支持中文，那么在中国对于不懂英文的人来说，会员中心就无法使用，希望微软能支持会员中心显示中文，或增加个语言选择按钮也行标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15428内容：会员中心不支持中文，这是个很明显的bug，为什么不能支持中文那？倘若不支持中文，那么在中国对于不懂英文的人来说，会员中心就无法使用，希望微软能支持会员中心显示中文，或增加个语言选择按钮也行标签:贬义,关于产品的建议
第15429内容：俄罗斯知名爆料人WZor今天曝光了Win10桌面预览版11103的安装截图。根据这位“大神”介绍，该版本为“OEM专供”，也就是说只提供给微软合作厂商标签:中性,关于产品的建议
第15430内容：俄罗斯知名爆料人WZor今天曝光了Win10桌面预览版11103的安装截图。根据这位“大神”介绍，该版本为“OEM专供”，也就是说只提供给微软合作厂商标签:中性,毫无意义的反馈
第15431内容：从11082以后再没有收到过预览版更新,每次查找更新都是显示处于最新版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15432内容：从11082以后再没有收到过预览版更新,每次查找更新都是显示处于最新版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15433内容：从11082以后再没有收到过预览版更新,每次查找更新都是显示处于最新版标签:中性,关于产品的建议
第15434内容：能否让“会员中心->会员个人资料”中的 “windows反馈” ， “探索” ， “设备和活动”  三栏的信息更符合人类逻辑，更为全面呢？标签:中性,关于产品的建议
第15435内容：能否让“会员中心->会员个人资料”中的 “windows反馈” ， “探索” ， “设备和活动”  三栏的信息更符合人类逻辑，更为全面呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15436内容：能否让“会员中心->会员个人资料”中的 “windows反馈” ， “探索” ， “设备和活动”  三栏的信息更符合人类逻辑，更为全面呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15437内容：10586之后，玩游戏骑士启动就蓝屏崩溃了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15438内容：10586之后，玩游戏骑士启动就蓝屏崩溃了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15439内容：10586之后，玩游戏骑士启动就蓝屏崩溃了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15440内容：应用无法使用，必须解决标签:贬义,毫无意义的反馈
第15441内容：应用无法使用，必须解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15442内容：应用无法使用，必须解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15443内容：更新14251.1000版本后，激活错误代码0x8007007B.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15444内容：更新14251.1000版本后，激活错误代码0x8007007B.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15445内容：更新14251.1000版本后，激活错误代码0x8007007B.标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15446内容：会员中心的文字右键选择复制后，其文字复制无效，剪贴板里无内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15447内容：会员中心的文字右键选择复制后，其文字复制无效，剪贴板里无内容标签:中性,关于产品的建议
第15448内容：会员中心的文字右键选择复制后，其文字复制无效，剪贴板里无内容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15449内容：公告处文本无法自动换行，看起来很不舒服标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15450内容：公告处文本无法自动换行，看起来很不舒服标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15451内容：公告处文本无法自动换行，看起来很不舒服标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15452内容：会员中心公告右边的内容不换行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15453内容：会员中心公告右边的内容不换行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15454内容：会员中心公告右边的内容不换行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15455内容：无法连接到更新服务。我们将稍后再试，你也可以立即进行检查。如果问题仍然存在，请确保你已连接到 Internet。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15456内容：无法连接到更新服务。我们将稍后再试，你也可以立即进行检查。如果问题仍然存在，请确保你已连接到 Internet。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15457内容：快速操作功能中，添加自定义操作，会不会是一件令人很开心的事情。标签:中性,关于产品的建议
第15458内容：快速操作功能中，添加自定义操作，会不会是一件令人很开心的事情。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15459内容：快速操作功能中，添加自定义操作，会不会是一件令人很开心的事情。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15460内容：操作中心在屏幕右下角弹出如“会员中心新消息”的提示框时，每次点击关闭按钮，总是会卡死，经常导致整个电脑卡死，无法正常使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15461内容：操作中心在屏幕右下角弹出如“会员中心新消息”的提示框时，每次点击关闭按钮，总是会卡死，经常导致整个电脑卡死，无法正常使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15462内容：操作中心在屏幕右下角弹出如“会员中心新消息”的提示框时，每次点击关闭按钮，总是会卡死，经常导致整个电脑卡死，无法正常使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15463内容：资讯功能还是很少，可以添加收藏功能和分享功能。另外更新速度太慢，很难从中获取最新信息。打开速度很慢，耗时，从一条资讯跳转到下一条很慢。标签:中性,关于产品的建议
第15464内容：资讯功能还是很少，可以添加收藏功能和分享功能。另外更新速度太慢，很难从中获取最新信息。打开速度很慢，耗时，从一条资讯跳转到下一条很慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15465内容：资讯功能还是很少，可以添加收藏功能和分享功能。另外更新速度太慢，很难从中获取最新信息。打开速度很慢，耗时，从一条资讯跳转到下一条很慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15466内容：清除浏览记录耗时太长。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15467内容：清除浏览记录耗时太长。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15468内容：清除浏览记录耗时太长。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15469内容：不兼容标签:中性,毫无意义的反馈
第15470内容：不兼容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15471内容：不兼容标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15472内容：开始菜单建议增加自定义菜单功能，可以修改。标签:中性,关于产品的建议
第15473内容：开始菜单建议增加自定义菜单功能，可以修改。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15474内容：开始菜单建议增加自定义菜单功能，可以修改。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15475内容：会员中心 公告强烈建议变成中文   毕竟那么多用户  不懂英文标签:中性,关于产品的建议
第15476内容：会员中心 公告强烈建议变成中文   毕竟那么多用户  不懂英文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15477内容：会员中心发的通知能用中文的么？你在中国区一直发全英文的通知，几个意思？标签:贬义,关于产品的建议
第15478内容：会员中心发的通知能用中文的么？你在中国区一直发全英文的通知，几个意思？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15479内容：会员中心发的通知能用中文的么？你在中国区一直发全英文的通知，几个意思？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15480内容：系统有点慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15481内容：系统有点慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15482内容：系统有点慢标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15483内容：应考虑兼容极点五笔、QQ五笔的问题。WINDOWS自带的五笔不好。标签:中性,关于产品的建议
第15484内容：应考虑兼容极点五笔、QQ五笔的问题。WINDOWS自带的五笔不好。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15485内容：应考虑兼容极点五笔、QQ五笔的问题。WINDOWS自带的五笔不好。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15486内容：AMD显卡安装后都会出现系统错误，为何至今没有解决这个问题？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15487内容：AMD显卡安装后都会出现系统错误，为何至今没有解决这个问题？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15488内容：AMD显卡安装后都会出现系统错误，为何至今没有解决这个问题？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15489内容：会员中心里面的内容为什么需要重新打开下会员中心才能更新，能不能直接更新，或者刷新一下也行。标签:中性,关于产品的建议
第15490内容：会员中心里面的内容为什么需要重新打开下会员中心才能更新，能不能直接更新，或者刷新一下也行。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15491内容：会员中心里面的内容为什么需要重新打开下会员中心才能更新，能不能直接更新，或者刷新一下也行。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15492内容：建议添加上传反馈截图功能，不然部分bug图无法复现，比如开始菜单抽风。标签:中性,关于产品的建议
第15493内容：建议添加上传反馈截图功能，不然部分bug图无法复现，比如开始菜单抽风。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15494内容：建议添加上传反馈截图功能，不然部分bug图无法复现，比如开始菜单抽风。标签:中性,关于产品的建议
第15495内容：占用内存超常。无法正常打开网页。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15496内容：占用内存超常。无法正常打开网页。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15497内容：打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15498内容：打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15499内容：打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15500内容：有些网站仍然不支持edge浏览器，如中国联通（其实第一个页面支持，但如果点击其他选项仍需用IE）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15501内容：有些网站仍然不支持edge浏览器，如中国联通（其实第一个页面支持，但如果点击其他选项仍需用IE）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15502内容：有些网站仍然不支持edge浏览器，如中国联通（其实第一个页面支持，但如果点击其他选项仍需用IE）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15503内容：希望把英文全部改成中文，让安装变的简单，最好出现每个版本的直接安装，一点就能安装标签:中性,关于产品的建议
第15504内容：希望把英文全部改成中文，让安装变的简单，最好出现每个版本的直接安装，一点就能安装标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15505内容：希望把英文全部改成中文，让安装变的简单，最好出现每个版本的直接安装，一点就能安装标签:中性,关于产品的建议
第15506内容：希望把会员中心都弄成中文，全是英文太难看了。标签:中性,关于产品的建议
第15507内容：希望把会员中心都弄成中文，全是英文太难看了。标签:中性,关于产品的建议
第15508内容：希望把会员中心都弄成中文，全是英文太难看了。标签:中性,关于产品的建议
第15509内容：不认识等于无用。标签:中性,毫无意义的反馈
第15510内容：不认识等于无用。标签:中性,关于产品的建议
第15511内容：不认识等于无用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15512内容：one note 发生崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15513内容：one note 发生崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15514内容：one note 发生崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15515内容：会员中心颁布的信息太少，希望多颁布些最新消息。标签:中性,关于产品的建议
第15516内容：会员中心颁布的信息太少，希望多颁布些最新消息。标签:中性,关于产品的建议
第15517内容：会员中心颁布的信息太少，希望多颁布些最新消息。标签:中性,关于产品的建议
第15518内容：截图：建议打开后，不用再点新建就能够开始截图。标签:中性,关于产品的建议
第15519内容：截图：建议打开后，不用再点新建就能够开始截图。标签:中性,关于产品的建议
第15520内容：希望在Insider Hub里面添加Bing Translator API.可能微软中国无法将Insider Hub做到完全汉化，但是添加一个翻译选项，即使是机器翻译也能大大地方便阅读！标签:中性,关于产品的建议
第15521内容：希望在Insider Hub里面添加Bing Translator API.可能微软中国无法将Insider Hub做到完全汉化，但是添加一个翻译选项，即使是机器翻译也能大大地方便阅读！标签:中性,关于产品的建议
第15522内容：会员中心可不可汉化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15523内容：会员中心可不可汉化标签:中性,关于产品的建议
第15524内容：会员中心可不可汉化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15525内容：增加“反对票”功能，有些反馈根本就是错误的，没必要提出。标签:褒义,关于产品的建议
第15526内容：增加“反对票”功能，有些反馈根本就是错误的，没必要提出。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15527内容：会员中心的公告请加入中文好吗？没有中文很蛋疼啊。。。标签:中性,关于产品的建议
第15528内容：会员中心的公告请加入中文好吗？没有中文很蛋疼啊。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15529内容：不知那些嚷嚷着要求必须汉化一切应用及说明的人是什么心态。一句话就能反驳，在中国，只要有一个人会外语，它们就有存在的必要，你不需要，你干嘛要安装它，又干嘛要干涉人家推出这些应用。更可笑的是，自己英语不行，要么学好英语，要么励志自己写软件，赖的着别人嘛。标签:中性,毫无意义的反馈
第15530内容：不知那些嚷嚷着要求必须汉化一切应用及说明的人是什么心态。一句话就能反驳，在中国，只要有一个人会外语，它们就有存在的必要，你不需要，你干嘛要安装它，又干嘛要干涉人家推出这些应用。更可笑的是，自己英语不行，要么学好英语，要么励志自己写软件，赖的着别人嘛。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15531内容：不知那些嚷嚷着要求必须汉化一切应用及说明的人是什么心态。一句话就能反驳，在中国，只要有一个人会外语，它们就有存在的必要，你不需要，你干嘛要安装它，又干嘛要干涉人家推出这些应用。更可笑的是，自己英语不行，要么学好英语，要么励志自己写软件，赖的着别人嘛。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15532内容：建议在会员中心侧边栏加入开发人员工具项以便于访问标签:中性,关于产品的建议
第15533内容：建议在会员中心侧边栏加入开发人员工具项以便于访问标签:中性,关于产品的建议
第15534内容：建议在会员中心侧边栏加入开发人员工具项以便于访问标签:中性,关于产品的建议
第15535内容：1）建议在反馈区加入评论功能以获得更全面的信息标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15536内容：1）建议在反馈区加入评论功能以获得更全面的信息标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15537内容：1）建议在反馈区加入评论功能以获得更全面的信息标签:中性,关于产品的建议
第15538内容：windows会员中心首页下载任务时遇到错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15539内容：windows会员中心首页下载任务时遇到错误标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15540内容：你好，近期成为了会员，有几点建议标签:中性,毫无意义的反馈
第15541内容：你好，近期成为了会员，有几点建议标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15542内容：你好，近期成为了会员，有几点建议标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15543内容：win10 14267 在获取会员版本修复我时出现0X80072ef1的错误，现在没解决掉。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15544内容：win10 14267 在获取会员版本修复我时出现0X80072ef1的错误，现在没解决掉。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15545内容：win10 14267 在获取会员版本修复我时出现0X80072ef1的错误，现在没解决掉。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15546内容：关于手机云服务，手机在非wifi情况下应该禁止上传图片，拿950xl来说，拍摄一张图片4M到6M不等，谁烧的起这个流量？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15547内容：关于手机云服务，手机在非wifi情况下应该禁止上传图片，拿950xl来说，拍摄一张图片4M到6M不等，谁烧的起这个流量？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15548内容：关于手机云服务，手机在非wifi情况下应该禁止上传图片，拿950xl来说，拍摄一张图片4M到6M不等，谁烧的起这个流量？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15549内容：修复了N遍，终于成功了。即便是本地用户登录，也同样能够打开会员中心，并且更新——高级选项也能正常。标签:中性,毫无意义的反馈
第15550内容：修复了N遍，终于成功了。即便是本地用户登录，也同样能够打开会员中心，并且更新——高级选项也能正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15551内容：修复了N遍，终于成功了。即便是本地用户登录，也同样能够打开会员中心，并且更新——高级选项也能正常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15552内容：14267 更新后，好几个软件打不开重启才能打开  有些软件打开后 不定时的消失结束进程标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15553内容：14267 更新后，好几个软件打不开重启才能打开  有些软件打开后 不定时的消失结束进程标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15554内容：14267 更新后，好几个软件打不开重启才能打开  有些软件打开后 不定时的消失结束进程标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15555内容：全新安装win10激活前自带浏览器百度搜索无反应，用于基于 x64 的系统的 Windows 10 安全更新程序 (KB3135174) - 错误 0x80070570标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15556内容：全新安装win10激活前自带浏览器百度搜索无反应，用于基于 x64 的系统的 Windows 10 安全更新程序 (KB3135174) - 错误 0x80070570标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15557内容：安装win10正式版10240后，启用会员检测不到最新会员版本时有驱动器错误蓝屏重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15558内容：安装win10正式版10240后，启用会员检测不到最新会员版本时有驱动器错误蓝屏重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15559内容：安装win10正式版10240后，启用会员检测不到最新会员版本时有驱动器错误蓝屏重启。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15560内容：Windows会员中心,为啥出现了这个.如图"啥啥啥靠Feedback".标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15561内容：建议简体中文化会员中心中的探索与公告标签:中性,关于产品的建议
第15562内容：建议简体中文化会员中心中的探索与公告标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15563内容：建议简体中文化会员中心中的探索与公告标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15564内容：14271会员中心乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15565内容：14271会员中心乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15566内容：14271会员中心乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15567内容：会员中心出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15568内容：会员中心出现乱码标签:贬义,毫无意义的反馈
第15569内容：会员中心出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15570内容：汉化的出错了会员中心 14271标签:中性,关于产品的建议
第15571内容：汉化的出错了会员中心 14271标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15572内容：Build 14271，会员中心汉字出现乱码。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15573内容：Build 14271，会员中心汉字出现乱码。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15574内容：Build 14271，会员中心汉字出现乱码。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15575内容：会员中心的消息内容的排版经常超出窗口，不能自动换行。希望能自适应窗口大小。标签:中性,关于产品的建议
第15576内容：会员中心的消息内容的排版经常超出窗口，不能自动换行。希望能自适应窗口大小。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15577内容：会员中心的消息内容的排版经常超出窗口，不能自动换行。希望能自适应窗口大小。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15578内容：公告内容不能自动换行，无法显示全部文字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15579内容：公告内容不能自动换行，无法显示全部文字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15580内容：如图，会员中心汉化问题，三个地方。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15581内容：如图，会员中心汉化问题，三个地方。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15582内容：如图，会员中心汉化问题，三个地方。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15583内容：会员中心右侧出现乱码现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15584内容：会员中心右侧出现乱码现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15585内容：会员中心右侧出现乱码现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15586内容：各种系统通知都变成英文了 请体谅不会英文的痛苦 请帮助修改设置成中文标签:中性,关于产品的建议
第15587内容：各种系统通知都变成英文了 请体谅不会英文的痛苦 请帮助修改设置成中文标签:中性,关于产品的建议
第15588内容：14271的会员中心乱码，不能连接宽带（校园），只能无线，回滚14267后开机死慢，易死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15589内容：14271的会员中心乱码，不能连接宽带（校园），只能无线，回滚14267后开机死慢，易死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15590内容：14271的会员中心乱码，不能连接宽带（校园），只能无线，回滚14267后开机死慢，易死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15591内容：14271 32位，全新安装，左上角中文显示依然不正常。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15592内容：14271 32位，全新安装，左上角中文显示依然不正常。标签:褒义,关于产品的建议
第15593内容：14271 32位，全新安装，左上角中文显示依然不正常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15594内容：0%反馈通知响应率标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15595内容：0%反馈通知响应率标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15596内容：0%反馈通知响应率标签:中性,毫无意义的反馈
第15597内容：14271会员中心，汉字显示问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15598内容：14271会员中心，汉字显示问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15599内容：14271会员中心，汉字显示问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15600内容：你好,信息显示不全.看图片吧.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15601内容：你好,信息显示不全.看图片吧.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15602内容：你好,信息显示不全.看图片吧.标签:中性,毫无意义的反馈
第15603内容：更新到最新的系统后，发现会员中心有乱码，请修复。 然后希望修改一下屏幕截图，改为自己选择上传的图片或者两种可以同时使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15604内容：更新到最新的系统后，发现会员中心有乱码，请修复。 然后希望修改一下屏幕截图，改为自己选择上传的图片或者两种可以同时使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15605内容：更新到最新的系统后，发现会员中心有乱码，请修复。 然后希望修改一下屏幕截图，改为自己选择上传的图片或者两种可以同时使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15606内容：14271，64位，会员中心左上角汉字显示异常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15607内容：14271，64位，会员中心左上角汉字显示异常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15608内容：14271，64位，会员中心左上角汉字显示异常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15609内容：14271今天开机出现了应用内 字 乱码的情况 。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15610内容：14271今天开机出现了应用内 字 乱码的情况 。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15611内容：14271今天开机出现了应用内 字 乱码的情况 。。。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15612内容：会员中心菜单中有乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15613内容：会员中心菜单中有乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15614内容：会员中心菜单中有乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15615内容：会员中心部分文字出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15616内容：会员中心部分文字出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15617内容：会员中心获得新成就无法刷新标签:中性,关于产品的建议
第15618内容：会员中心获得新成就无法刷新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15619内容：会员中心获得新成就无法刷新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15620内容：build14279的会员中心还是有乱码。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15621内容：build14279的会员中心还是有乱码。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15622内容：build14279的会员中心还是有乱码。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15623内容：会员中心左侧导航出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15624内容：会员中心左侧导航出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15625内容：会员中心左侧导航出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15626内容：标题乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15627内容：标题乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15628内容：标题乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15629内容：会员中心标题栏乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15630内容：会员中心标题栏乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15631内容：会员中心标题栏乱码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15632内容：部分乱码现象，出现在会员中心。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15633内容：部分乱码现象，出现在会员中心。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15634内容：部分乱码现象，出现在会员中心。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15635内容：会员中心的‘你的会员个人资料’反馈响应‘字体乱码，为’？？？？Feedback“希望尽快修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15636内容：会员中心的‘你的会员个人资料’反馈响应‘字体乱码，为’？？？？Feedback“希望尽快修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15637内容：会员中心的‘你的会员个人资料’反馈响应‘字体乱码，为’？？？？Feedback“希望尽快修复标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15638内容：会员中心出现乱码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15639内容：会员中心出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15640内容：会员中心选项卡语言乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15641内容：会员中心选项卡语言乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15642内容：会员中心选项卡语言乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15643内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15644内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15645内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15646内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15647内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15648内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15649内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15650内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15651内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15652内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15653内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15654内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15655内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15656内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15657内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15658内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15659内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15660内容：OriginalTitle(Before translation): Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15661内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15662内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15663内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15664内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15665内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15666内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15667内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15668内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,关于产品的建议
第15669内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15670内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15671内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15672内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15673内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15674内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15675内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15676内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15677内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15678内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15679内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,关于产品的建议
第15680内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15681内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15682内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15683内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15684内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15685内容：I HOPE THE ERROR 813 CAN BE REPAIRED FROM THE SYSTERM RATHER THE USERS THEMSELVES.THANKS!标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15686内容：I HOPE THE ERROR 813 CAN BE REPAIRED FROM THE SYSTERM RATHER THE USERS THEMSELVES.THANKS!标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15687内容：I HOPE THE ERROR 813 CAN BE REPAIRED FROM THE SYSTERM RATHER THE USERS THEMSELVES.THANKS!标签:褒义,关于产品的建议
第15688内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:中性,关于产品的建议
第15689内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:中性,关于产品的建议
第15690内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:中性,关于产品的建议
第15691内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15692内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15693内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15694内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15695内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15696内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15697内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15698内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15699内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15700内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15701内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15702内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15703内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15704内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15705内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15706内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15707内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15708内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15709内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15710内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15711内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15712内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:贬义,关于产品的建议
第15713内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:中性,关于产品的建议
第15714内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:贬义,关于产品的建议
第15715内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15716内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15717内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15718内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15719内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:贬义,关于产品的建议
第15720内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15721内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15722内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15723内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15724内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,关于产品的建议
第15725内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15726内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15727内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,毫无意义的反馈
第15728内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:褒义,关于产品的建议
第15729内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15730内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15731内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15732内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15733内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15734内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15735内容：应用商店的菜单是英文的？不好用标签:中性,关于产品的建议
第15736内容：应用商店的菜单是英文的？不好用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15737内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15738内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15739内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15740内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15741内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15742内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15743内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第15744内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15745内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第15746内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15747内容：求中文版的会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15748内容：求中文版的会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15749内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15750内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15751内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15752内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15753内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15754内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15755内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15756内容：求中文版的会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15757内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15758内容：windows10  9879 运行《穿越火线》会自动重启或者系统崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15759内容：windows10  9879 运行《穿越火线》会自动重启或者系统崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15760内容：windows10  9879 运行《穿越火线》会自动重启或者系统崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15761内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15762内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15763内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15764内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15765内容：求中文版的会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15766内容：求中文版的会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15767内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15768内容：求中文版的会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15769内容：求中文版的会员中心标签:贬义,毫无意义的反馈
第15770内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15771内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15772内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15773内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15774内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15775内容：Feedback app often go offline and the feedback cannot post when displaying "thank you"标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15776内容：Feedback app often go offline and the feedback cannot post when displaying "thank you"标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15777内容：Feedback app often go offline and the feedback cannot post when displaying "thank you"标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15778内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15779内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15780内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15781内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15782内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15783内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15784内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15785内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15786内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15787内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15788内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15789内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15790内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15791内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15792内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15793内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15794内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15795内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15796内容：我的会员中心打开后怎么显示错误标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15797内容：我的会员中心打开后怎么显示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15798内容：我的会员中心打开后怎么显示错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15799内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15800内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15801内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15802内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15803内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15804内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15805内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15806内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15807内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15808内容：版本很好，但应用商店无法使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15809内容：版本很好，但应用商店无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15810内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15811内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15812内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15813内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15814内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15815内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15816内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15817内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15818内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15819内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15820内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15821内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15822内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15823内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15824内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15825内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15826内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15827内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15828内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15829内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:贬义,关于产品的建议
第15830内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15831内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15832内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,关于产品的建议
第15833内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15834内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,关于产品的建议
第15835内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15836内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15837内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15838内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15839内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15840内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15841内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15842内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15843内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15844内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15845内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15846内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15847内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15848内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15849内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15850内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15851内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15852内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,毫无意义的反馈
第15853内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15854内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15855内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15856内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15857内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15858内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15859内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15860内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15861内容：Windows Feedback 反馈有些栏目字体无法显示完整，只有上半个字，选择其他类别后再选择就能够显示，但是反馈成功后的字还是只有上半个字标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15862内容：Windows Feedback 反馈有些栏目字体无法显示完整，只有上半个字，选择其他类别后再选择就能够显示，但是反馈成功后的字还是只有上半个字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15863内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15864内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15865内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15866内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15867内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15868内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15869内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15870内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15871内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15872内容：1、	英雄联盟游戏启动不了2、	输入法转换有问题3、	360安全卫士运行不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15873内容：1、	英雄联盟游戏启动不了2、	输入法转换有问题3、	360安全卫士运行不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15874内容：1、	英雄联盟游戏启动不了2、	输入法转换有问题3、	360安全卫士运行不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15875内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15876内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15877内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15878内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15879内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15880内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15881内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15882内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15883内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15884内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15885内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15886内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15887内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15888内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15889内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15890内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15891内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15892内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15893内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15894内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15895内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15896内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15897内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15898内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15899内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15900内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15901内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15902内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15903内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15904内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15905内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15906内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15907内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15908内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:贬义,关于产品的建议
第15909内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15910内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15911内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15912内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15913内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第15914内容：求中文版的会员中心标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15915内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15916内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15917内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15918内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15919内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15920内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15921内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:贬义,关于产品的建议
第15922内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第15923内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15924内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15925内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15926内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15927内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15928内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15929内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15930内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15931内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15932内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15933内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15934内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15935内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15936内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15937内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15938内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15939内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15940内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第15941内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15942内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15943内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15944内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15945内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15946内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15947内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15948内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15949内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15950内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15951内容：电脑显卡驱动不支持标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15952内容：电脑显卡驱动不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15953内容：不显示任何内容。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15954内容：不显示任何内容。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15955内容：不显示任何内容。。。标签:中性,毫无意义的反馈
第15956内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,毫无意义的反馈
第15957内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15958内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,关于产品的建议
第15959内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15960内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15961内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15962内容：字体大小在屏幕上显示的有问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15963内容：字体大小在屏幕上显示的有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15964内容：字体大小在屏幕上显示的有问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15965内容：woqu,shurufabujianrong? ???.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15966内容：woqu,shurufabujianrong? ???.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15967内容：woqu,shurufabujianrong? ???.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15968内容：提交反馈后，表示感谢的字被切割了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15969内容：提交反馈后，表示感谢的字被切割了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15970内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15971内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15972内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15973内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15974内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15975内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15976内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15977内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15978内容：提交反馈后，表示感谢的字被切割了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15979内容：提交反馈后，表示感谢的字被切割了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15980内容：提交反馈后，表示感谢的字被切割了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15981内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15982内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第15983内容：电脑的设备管理器在哪里啊，怎么找不到，无法更新我的驱动程式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15984内容：电脑的设备管理器在哪里啊，怎么找不到，无法更新我的驱动程式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15985内容：电脑的设备管理器在哪里啊，怎么找不到，无法更新我的驱动程式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15986内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15987内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第15988内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15989内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第15990内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15991内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15992内容：里面的内容希望能全中文标签:中性,关于产品的建议
第15993内容：里面的内容希望能全中文标签:中性,关于产品的建议
第15994内容：里面的内容希望能全中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第15995内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,关于产品的建议
第15996内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第15997内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第15998内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第15999内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16000内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16001内容：重置手机后windows会员应用登陆不上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16002内容：重置手机后windows会员应用登陆不上标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16003内容：重置手机后windows会员应用登陆不上标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16004内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16005内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16006内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16007内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第16008内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第16009内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第16010内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16011内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16012内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16013内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16014内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16015内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16016内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16017内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16018内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16019内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16020内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16021内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16022内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16023内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16024内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16025内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16026内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16027内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16028内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16029内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16030内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16031内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16032内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16033内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16034内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16035内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16036内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16037内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16038内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16039内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16040内容：文字显示不清，咱能认真点不标签:贬义,关于产品的建议
第16041内容：文字显示不清，咱能认真点不标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16042内容：文字显示不清，咱能认真点不标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16043内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16044内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16045内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16046内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16047内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16048内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16049内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16050内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16051内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16052内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第16053内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第16054内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16055内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16056内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16057内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16058内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16059内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16060内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16061内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16062内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16063内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16064内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16065内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16066内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第16067内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16068内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16069内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16070内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16071内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16072内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16073内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16074内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16075内容：感觉对我们很不重视标签:贬义,毫无意义的反馈
第16076内容：感觉对我们很不重视标签:贬义,毫无意义的反馈
第16077内容：感觉对我们很不重视标签:中性,毫无意义的反馈
第16078内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,关于产品的建议
第16079内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16080内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16081内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16082内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16083内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16084内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16085内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16086内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,毫无意义的反馈
第16087内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16088内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16089内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16090内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16091内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16092内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16093内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16094内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16095内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16096内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16097内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16098内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16099内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16100内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16101内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16102内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16103内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16104内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16105内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16106内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16107内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16108内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16109内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16110内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16111内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16112内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16113内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16114内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16115内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16116内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16117内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16118内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16119内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16120内容：One note 365 often crash when use pen to erase or draw on surface pro3.  And the pen's cursor in one note is not stable, often change and remain the cursor of other windows. Bing dirctionary app tend to crach a lot and can not be restored even after reboot the computer. It has to be reinstall to be able to use. That phenoma only happened on my surface pro 3. 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16121内容：One note 365 often crash when use pen to erase or draw on surface pro3.  And the pen's cursor in one note is not stable, often change and remain the cursor of other windows. Bing dirctionary app tend to crach a lot and can not be restored even after reboot the computer. It has to be reinstall to be able to use. That phenoma only happened on my surface pro 3. 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16122内容：One note 365 often crash when use pen to erase or draw on surface pro3.  And the pen's cursor in one note is not stable, often change and remain the cursor of other windows. Bing dirctionary app tend to crach a lot and can not be restored even after reboot the computer. It has to be reinstall to be able to use. That phenoma only happened on my surface pro 3. 标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16123内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16124内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16125内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16126内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16127内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16128内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16129内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16130内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16131内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16132内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16133内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16134内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16135内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16136内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16137内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16138内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16139内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16140内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16141内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16142内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16143内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16144内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16145内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16146内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16147内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16148内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16149内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16150内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16151内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16152内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16153内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16154内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16155内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16156内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16157内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16158内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16159内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16160内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16161内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16162内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16163内容：这样，不知为啥标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16164内容：这样，不知为啥标签:中性,毫无意义的反馈
第16165内容：这样，不知为啥标签:中性,毫无意义的反馈
第16166内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16167内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16168内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16169内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16170内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16171内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16172内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16173内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16174内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16175内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16176内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16177内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16178内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16179内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16180内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16181内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16182内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16183内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16184内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16185内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16186内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16187内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16188内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16189内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16190内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16191内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16192内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16193内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16194内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16195内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16196内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16197内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16198内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16199内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16200内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16201内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16202内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16203内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16204内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16205内容：metro应用字体发虚标签:中性,关于产品的建议
第16206内容：metro应用字体发虚标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16207内容：metro应用字体发虚标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16208内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16209内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16210内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16211内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16212内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16213内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16214内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16215内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16216内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16217内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16218内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16219内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16220内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16221内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16222内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16223内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16224内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16225内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16226内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16227内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16228内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16229内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16230内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16231内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16232内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16233内容：10041里面的锁屏，图片解锁，不能正常的显示图片，两边都有很大的黑色空隙。。。2.任务栏在顶的时候，；点击网络图标的时候无法正常显示，网络连接信息！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16234内容：10041里面的锁屏，图片解锁，不能正常的显示图片，两边都有很大的黑色空隙。。。2.任务栏在顶的时候，；点击网络图标的时候无法正常显示，网络连接信息！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16235内容：10041里面的锁屏，图片解锁，不能正常的显示图片，两边都有很大的黑色空隙。。。2.任务栏在顶的时候，；点击网络图标的时候无法正常显示，网络连接信息！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16236内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16237内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16238内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16239内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16240内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16241内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16242内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16243内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16244内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16245内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16246内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16247内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16248内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16249内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16250内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16251内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16252内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16253内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16254内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16255内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16256内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16257内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16258内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16259内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16260内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16261内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16262内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16263内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,关于产品的建议
第16264内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16265内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16266内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16267内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16268内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16269内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16270内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16271内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16272内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16273内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16274内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16275内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16276内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16277内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16278内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16279内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16280内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16281内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16282内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16283内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16284内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16285内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16286内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16287内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16288内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16289内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16290内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16291内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16292内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16293内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16294内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16295内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16296内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16297内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16298内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16299内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16300内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16301内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16302内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16303内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16304内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16305内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16306内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16307内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,毫无意义的反馈
第16308内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,毫无意义的反馈
第16309内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16310内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16311内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16312内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16313内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16314内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16315内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16316内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16317内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16318内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16319内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16320内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16321内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16322内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16323内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16324内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16325内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16326内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16327内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16328内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,毫无意义的反馈
第16329内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:中性,关于产品的建议
第16330内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16331内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:褒义,关于产品的建议
第16332内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16333内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16334内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16335内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16336内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16337内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,关于产品的建议
第16338内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16339内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,毫无意义的反馈
第16340内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16341内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16342内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16343内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16344内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16345内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16346内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16347内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16348内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16349内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16350内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16351内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16352内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16353内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16354内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16355内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16356内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16357内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16358内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16359内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16360内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16361内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16362内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16363内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16364内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16365内容：新建反馈经常选取类别点击无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16366内容：新建反馈经常选取类别点击无反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16367内容：新建反馈经常选取类别点击无反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16368内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16369内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16370内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16371内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16372内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16373内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16374内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16375内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16376内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16377内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16378内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16379内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16380内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16381内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16382内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,毫无意义的反馈
第16383内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16384内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16385内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16386内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16387内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16388内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16389内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16390内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16391内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16392内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16393内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16394内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,毫无意义的反馈
第16395内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16396内容：要怎样更改管理员账号标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16397内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16398内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16399内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16400内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16401内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16402内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16403内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16404内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16405内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16406内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16407内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16408内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16409内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16410内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16411内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16412内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16413内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16414内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16415内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16416内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16417内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16418内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16419内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16420内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16421内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16422内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16423内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16424内容：我没有收到10041的更新？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16425内容：我没有收到10041的更新？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16426内容：我没有收到10041的更新？？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16427内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16428内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16429内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16430内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16431内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16432内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16433内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16434内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16435内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16436内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16437内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16438内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16439内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16440内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16441内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16442内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16443内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16444内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,毫无意义的反馈
第16445内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16446内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16447内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16448内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16449内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16450内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,关于产品的建议
第16451内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16452内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16453内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16454内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16455内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16456内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16457内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16458内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16459内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16460内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16461内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16462内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16463内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16464内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16465内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16466内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16467内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16468内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16469内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16470内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16471内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16472内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16473内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16474内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16475内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16476内容：all app 菜单不见了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16477内容：all app 菜单不见了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16478内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16479内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16480内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16481内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16482内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16483内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16484内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16485内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16486内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16487内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16488内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16489内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16490内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16491内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16492内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16493内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16494内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16495内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16496内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16497内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16498内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16499内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16500内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16501内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16502内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16503内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16504内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16505内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16506内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16507内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16508内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16509内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16510内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16511内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16512内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16513内容：0x80070002 error 9926 KB3036140 update标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16514内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16515内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16516内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16517内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16518内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16519内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16520内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16521内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16522内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16523内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16524内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16525内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16526内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16527内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16528内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16529内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16530内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16531内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16532内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16533内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16534内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16535内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16536内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16537内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16538内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16539内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16540内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16541内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16542内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16543内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16544内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16545内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16546内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16547内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16548内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16549内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16550内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16551内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16552内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16553内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16554内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16555内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16556内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16557内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16558内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16559内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16560内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16561内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16562内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16563内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16564内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16565内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16566内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16567内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16568内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16569内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16570内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16571内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16572内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16573内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16574内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16575内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16576内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16577内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16578内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16579内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16580内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16581内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16582内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16583内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16584内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16585内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16586内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16587内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16588内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16589内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16590内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16591内容：图片预览的默认模式建议还是直接放大显示当前图为好。标签:褒义,关于产品的建议
第16592内容：图片预览的默认模式建议还是直接放大显示当前图为好。标签:中性,关于产品的建议
第16593内容：图片预览的默认模式建议还是直接放大显示当前图为好。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16594内容：主界面的“欢迎会员回来”顺序不太对，应该改成“欢迎回来，会员！”，能改成“欢迎回来”+名字就最好了。标签:中性,关于产品的建议
第16595内容：主界面的“欢迎会员回来”顺序不太对，应该改成“欢迎回来，会员！”，能改成“欢迎回来”+名字就最好了。标签:中性,关于产品的建议
第16596内容：主界面的“欢迎会员回来”顺序不太对，应该改成“欢迎回来，会员！”，能改成“欢迎回来”+名字就最好了。标签:中性,关于产品的建议
第16597内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16598内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16599内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16600内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16601内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16602内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16603内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16604内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16605内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16606内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16607内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16608内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16609内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16610内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16611内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16612内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16613内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16614内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16615内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16616内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16617内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16618内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16619内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16620内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16621内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16622内容：metro应用字体发虚标签:中性,关于产品的建议
第16623内容：metro应用字体发虚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16624内容：metro应用字体发虚标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16625内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16626内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16627内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16628内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16629内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16630内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16631内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16632内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16633内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16634内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16635内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16636内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16637内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16638内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16639内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16640内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16641内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16642内容：希望可以直接从阅览版升级到正版标签:中性,关于产品的建议
第16643内容：希望可以直接从阅览版升级到正版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16644内容：希望可以直接从阅览版升级到正版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16645内容：metro应用界面显示不完整，载入时图标不居中，右侧设置无法完全弹出，最下方看不到滚动条，导致无法左右拖动标签:贬义,关于产品的建议
第16646内容：metro应用界面显示不完整，载入时图标不居中，右侧设置无法完全弹出，最下方看不到滚动条，导致无法左右拖动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16647内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16648内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16649内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16650内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:褒义,关于产品的建议
第16651内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16652内容：经常性卡死！surfacepro3标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16653内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16654内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16655内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16656内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16657内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16658内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16659内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16660内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16661内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16662内容：应用商店安装的游戏一打开，自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16663内容：应用商店安装的游戏一打开，自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16664内容：应用商店安装的游戏一打开，自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16665内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16666内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16667内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16668内容：隐藏的图标无法打开，CAD2013起动时报出现严重故障无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16669内容：隐藏的图标无法打开，CAD2013起动时报出现严重故障无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16670内容：隐藏的图标无法打开，CAD2013起动时报出现严重故障无法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16671内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16672内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16673内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16674内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16675内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16676内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16677内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16678内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,关于产品的建议
第16679内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16680内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16681内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16682内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16683内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16684内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16685内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16686内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16687内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16688内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16689内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16690内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16691内容：metro应用界面显示不完整，载入时图标不居中，右侧设置无法完全弹出，最下方看不到滚动条，导致无法左右拖动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16692内容：metro应用界面显示不完整，载入时图标不居中，右侧设置无法完全弹出，最下方看不到滚动条，导致无法左右拖动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16693内容：metro应用界面显示不完整，载入时图标不居中，右侧设置无法完全弹出，最下方看不到滚动条，导致无法左右拖动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16694内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16695内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16696内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16697内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16698内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16699内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16700内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16701内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16702内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16703内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16704内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16705内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16706内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16707内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16708内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16709内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16710内容：all app 菜单不见了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16711内容：all app 菜单不见了！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16712内容：all app 菜单不见了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16713内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16714内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16715内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16716内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16717内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16718内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16719内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16720内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第16721内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16722内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16723内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16724内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16725内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16726内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16727内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16728内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16729内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16730内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16731内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16732内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16733内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16734内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16735内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16736内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16737内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16738内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16739内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16740内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16741内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16742内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16743内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16744内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16745内容：两个浏览器都不能进行路由器设置，只能进入界面，不能进行设置操作。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16746内容：两个浏览器都不能进行路由器设置，只能进入界面，不能进行设置操作。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16747内容：两个浏览器都不能进行路由器设置，只能进入界面，不能进行设置操作。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16748内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16749内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16750内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16751内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16752内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16753内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16754内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,毫无意义的反馈
第16755内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16756内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16757内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16758内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16759内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16760内容：onedrive 不断跳出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16761内容：onedrive 不断跳出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16762内容：onedrive 不断跳出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16763内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16764内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16765内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16766内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16767内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16768内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16769内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16770内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16771内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16772内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16773内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16774内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16775内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16776内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16777内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16778内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16779内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16780内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16781内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16782内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16783内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16784内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16785内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16786内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16787内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16788内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16789内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16790内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16791内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16792内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16793内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16794内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16795内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16796内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16797内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16798内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16799内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16800内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16801内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16802内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,关于产品的建议
第16803内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16804内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16805内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16806内容：期待内容能有中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16807内容：期待内容能有中文的标签:中性,关于产品的建议
第16808内容：期待内容能有中文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16809内容：小娜不会用语音交流，只和我用文字说话呀？标签:贬义,关于产品的建议
第16810内容：小娜不会用语音交流，只和我用文字说话呀？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16811内容：小娜不会用语音交流，只和我用文字说话呀？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16812内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16813内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16814内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16815内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16816内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16817内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16818内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16819内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16820内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16821内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16822内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16823内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16824内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16825内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16826内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16827内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16828内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16829内容：微软：发布win10的手机系统。 用户：好！ 微软：即将推送！ 用户：推送吧。 微软：最新功能曝光！ 用户：快推送啊！ 微软：推送计划正式开始！ 用户：你倒是推送啊！ 微软：未来几周内会陆续推送！ 用户：为什么还是没有推送？ 微软：下一代版本曝光！ 用户……卧槽标签:中性,毫无意义的反馈
第16830内容：微软：发布win10的手机系统。 用户：好！ 微软：即将推送！ 用户：推送吧。 微软：最新功能曝光！ 用户：快推送啊！ 微软：推送计划正式开始！ 用户：你倒是推送啊！ 微软：未来几周内会陆续推送！ 用户：为什么还是没有推送？ 微软：下一代版本曝光！ 用户……卧槽标签:中性,毫无意义的反馈
第16831内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16832内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16833内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16834内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16835内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16836内容：开始菜单上的micsoft windo 没法进入，说是没有安装！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16837内容：开始菜单上的micsoft windo 没法进入，说是没有安装！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16838内容：开始菜单上的micsoft windo 没法进入，说是没有安装！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16839内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16840内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16841内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16842内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16843内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16844内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16845内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16846内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16847内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16848内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,毫无意义的反馈
第16849内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16850内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16851内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16852内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16853内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16854内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16855内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16856内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16857内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16858内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16859内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16860内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16861内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16862内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16863内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16864内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16865内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16866内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16867内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16868内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16869内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,关于产品的建议
第16870内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16871内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16872内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16873内容：打开游戏，不能使用，会闪退。另外ie11浏览器不够稳定会重复打开网页。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16874内容：打开游戏，不能使用，会闪退。另外ie11浏览器不够稳定会重复打开网页。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16875内容：打开游戏，不能使用，会闪退。另外ie11浏览器不够稳定会重复打开网页。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16876内容：乐高的极速凌云游戏在10049版本上打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16877内容：乐高的极速凌云游戏在10049版本上打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16878内容：乐高的极速凌云游戏在10049版本上打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16879内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,关于产品的建议
第16880内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16881内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16882内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16883内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16884内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16885内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16886内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16887内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16888内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16889内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16890内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第16891内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16892内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16893内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16894内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16895内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16896内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16897内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,毫无意义的反馈
第16898内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16899内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16900内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16901内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16902内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16903内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16904内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16905内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16906内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16907内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16908内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16909内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16910内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16911内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16912内容：小娜不会用语音交流，只和我用文字说话呀？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16913内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16914内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16915内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16916内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16917内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16918内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16919内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16920内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16921内容：照片打开就卡退。。。小娜卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16922内容：照片打开就卡退。。。小娜卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16923内容：照片打开就卡退。。。小娜卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16924内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16925内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16926内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16927内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16928内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第16929内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16930内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16931内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,关于产品的建议
第16932内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16933内容：开始菜单有几率失效，希望修复标签:中性,关于产品的建议
第16934内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16935内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16936内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16937内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16938内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16939内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16940内容：斯巴达浏览器标签显示不清楚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16941内容：斯巴达浏览器标签显示不清楚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16942内容：斯巴达浏览器标签显示不清楚标签:中性,关于产品的建议
第16943内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16944内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16945内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16946内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16947内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第16948内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16949内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16950内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16951内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16952内容：锁屏状态下，图片密码登陆时，如果在左下边输入法选择器中选择切换输入法，就会发现输入法选择显示框显示不全、发生向左屏幕外偏移的问题  BUG     由于此处bug不能用屏幕截图展示，期待微软工作人员加以关注改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16953内容：锁屏状态下，图片密码登陆时，如果在左下边输入法选择器中选择切换输入法，就会发现输入法选择显示框显示不全、发生向左屏幕外偏移的问题  BUG     由于此处bug不能用屏幕截图展示，期待微软工作人员加以关注改进！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16954内容：锁屏状态下，图片密码登陆时，如果在左下边输入法选择器中选择切换输入法，就会发现输入法选择显示框显示不全、发生向左屏幕外偏移的问题  BUG     由于此处bug不能用屏幕截图展示，期待微软工作人员加以关注改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16955内容：关于在开始菜单图标上连续点击鼠标右键出现鼠标箭头不断向右上角移动的bug（鼠标本身在点击时不要移动），期待修复！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16956内容：关于在开始菜单图标上连续点击鼠标右键出现鼠标箭头不断向右上角移动的bug（鼠标本身在点击时不要移动），期待修复！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16957内容：关于在开始菜单图标上连续点击鼠标右键出现鼠标箭头不断向右上角移动的bug（鼠标本身在点击时不要移动），期待修复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16958内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16959内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16960内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16961内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16962内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16963内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16964内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16965内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16966内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16967内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16968内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16969内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16970内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16971内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16972内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16973内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16974内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16975内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16976内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16977内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16978内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16979内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:褒义,关于产品的建议
第16980内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16981内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16982内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16983内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16984内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16985内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16986内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16987内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16988内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第16989内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16990内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16991内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第16992内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16993内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第16994内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第16995内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第16996内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,关于产品的建议
第16997内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第16998内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第16999内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17000内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17001内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17002内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17003内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17004内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17005内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17006内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17007内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17008内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17009内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17010内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17011内容：10049无法更新 出现：There were some problems installing updates, but we'll try again later. If you keep seeing this and want to search the web or contact support for information, this may help - (0x8024402f).怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17012内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17013内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17014内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17015内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17016内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17017内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17018内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17019内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17020内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17021内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17022内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17023内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17024内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17025内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17026内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17027内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17028内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17029内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17030内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17031内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17032内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17033内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17034内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17035内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17036内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17037内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17038内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17039内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17040内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17041内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17042内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17043内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17044内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17045内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17046内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17047内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17048内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17049内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17050内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17051内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17052内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17053内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17054内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17055内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17056内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17057内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17058内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17059内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17060内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17061内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17062内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17063内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17064内容：锁定在任务栏的浏览器不知道为什么经常打不开，或者说是反应慢？包括ie和火狐标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17065内容：锁定在任务栏的浏览器不知道为什么经常打不开，或者说是反应慢？包括ie和火狐标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17066内容：锁定在任务栏的浏览器不知道为什么经常打不开，或者说是反应慢？包括ie和火狐标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17067内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17068内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17069内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17070内容：显卡由于该设备有问题，Windows 已将其停止。 (代码 43)标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17071内容：显卡由于该设备有问题，Windows 已将其停止。 (代码 43)标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17072内容：显卡由于该设备有问题，Windows 已将其停止。 (代码 43)标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17073内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17074内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17075内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17076内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17077内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17078内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17079内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17080内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17081内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17082内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17083内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17084内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17085内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17086内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17087内容：键盘很难弹出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17088内容：键盘很难弹出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17089内容：键盘很难弹出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17090内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17091内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17092内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17093内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17094内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17095内容：经常出现IE停止运行窗口。网易邮箱不能回复电子邮件。需要会员中心有中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17096内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17097内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17098内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17099内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17100内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17101内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17102内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17103内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17104内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17105内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17106内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17107内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17108内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17109内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17110内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17111内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17112内容：邮件 日历 和人脉不能使用，怎么另行安装不了。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17113内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17114内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17115内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17116内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17117内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17118内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17119内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17120内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17121内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,毫无意义的反馈
第17122内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17123内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17124内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17125内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17126内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17127内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17128内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第17129内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17130内容：无法完成购买标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17131内容：无法完成购买标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17132内容：无法完成购买标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17133内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17134内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17135内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17136内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17137内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17138内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17139内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17140内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17141内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17142内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17143内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17144内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17145内容：我没有收到10041的更新？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17146内容：我没有收到10041的更新？？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17147内容：我没有收到10041的更新？？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17148内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17149内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17150内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17151内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17152内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17153内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17154内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17155内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17156内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17157内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17158内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,关于产品的建议
第17159内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17160内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17161内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17162内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17163内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17164内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17165内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第17166内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17167内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:褒义,关于产品的建议
第17168内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17169内容：视频闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17170内容：视频闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17171内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第17172内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17173内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17174内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17175内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17176内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17177内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17178内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17179内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17180内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17181内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17182内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17183内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17184内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17185内容：坐等Windows 10 10086特别版面世，提供移动永久免费服务标签:中性,关于产品的建议
第17186内容：坐等Windows 10 10086特别版面世，提供移动永久免费服务标签:中性,关于产品的建议
第17187内容：坐等Windows 10 10086特别版面世，提供移动永久免费服务标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17188内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17189内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17190内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17191内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17192内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17193内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17194内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17195内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17196内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17197内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17198内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17199内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17200内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17201内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17202内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17203内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17204内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17205内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17206内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17207内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17208内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17209内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17210内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17211内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17212内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17213内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17214内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17215内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17216内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17217内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17218内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17219内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17220内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17221内容：日历邮件打不开，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17222内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17223内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17224内容：10049邮箱及人脉不能启动标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17225内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17226内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17227内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17228内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17229内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17230内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17231内容：此次更新（10049）之后又出现启动后键盘失灵的老问题，我还是用之前的卸载键盘驱动，再重启的方式解决。在上一个版本此问题已经解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17232内容：此次更新（10049）之后又出现启动后键盘失灵的老问题，我还是用之前的卸载键盘驱动，再重启的方式解决。在上一个版本此问题已经解决。标签:褒义,关于产品的建议
第17233内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17234内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17235内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17236内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17237内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17238内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17239内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第17240内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17241内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17242内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17243内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17244内容：求中文版的会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17245内容：求中文版的会员中心标签:中性,关于产品的建议
第17246内容：求中文版的会员中心标签:褒义,关于产品的建议
第17247内容：9926会员中心打不开？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17248内容：9926会员中心打不开？标签:中性,毫无意义的反馈
第17249内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:中性,关于产品的建议
第17250内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:中性,关于产品的建议
第17251内容：请给我中文的会员中心。看的很吃力啊。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17252内容：点击会员中心里面的“your progress”里面的内容没有汉化。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17253内容：点击会员中心里面的“your progress”里面的内容没有汉化。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17254内容：点击会员中心里面的“your progress”里面的内容没有汉化。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17255内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第17256内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第17257内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17258内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,关于产品的建议
第17259内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17260内容：会员中心的任务没有中文版，比较困难去完全照着提示去完成标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17261内容：打开新闻、会员中心、网络设置等只要是磁贴模式的界面或窗口时，速度都非常慢。。只要出现旋转蓝点，那就等着吧，要好久。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17262内容：打开新闻、会员中心、网络设置等只要是磁贴模式的界面或窗口时，速度都非常慢。。只要出现旋转蓝点，那就等着吧，要好久。。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17263内容：打开新闻、会员中心、网络设置等只要是磁贴模式的界面或窗口时，速度都非常慢。。只要出现旋转蓝点，那就等着吧，要好久。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17264内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17265内容：会员中心中有一些任务，完成任务之后应该在feedback中弹出窗口，询问我们操作中的感受如何，有哪些需要改进的地方。标签:中性,关于产品的建议
第17266内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,关于产品的建议
第17267内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17268内容：每次更新都像从win7或win8升win10一样慢，希望等正式版做出来以后能够选择把原来的备份删除，太占c盘空间了，另外每次睡眠以后，状态栏、任务栏以及开始菜单都会从蓝色变成黑色···标签:中性,关于产品的建议
第17269内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,关于产品的建议
第17270内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17271内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17272内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17273内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17274内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17275内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17276内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17277内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17278内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17279内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17280内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17281内容：每次自动更新显卡驱动卸载不掉！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17282内容：每次自动更新显卡驱动卸载不掉！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17283内容：每次自动更新显卡驱动卸载不掉！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17284内容：应用商店每次打开有点慢！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17285内容：应用商店每次打开有点慢！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17286内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17287内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17288内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17289内容：不能下载Music Preview标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17290内容：不能下载Music Preview标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17291内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17292内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17293内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17294内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17295内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17296内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17297内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17298内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17299内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17300内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17301内容：不能下载Music Preview标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17302内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17303内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,关于产品的建议
第17304内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17305内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17306内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17307内容：小娜老是无法识别语音！老是错误，呜呜。。。我普通话挺好额标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17308内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17309内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17310内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17311内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17312内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,关于产品的建议
第17313内容：登入应用商店太慢了，app启动也慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17314内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,关于产品的建议
第17315内容：Insider Hub要支持中文啊，设置是英文还能忍，勉强看得懂，全片英文看不懂啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17316内容：会员中心英文完全看不懂啊，能不能换成中文的标签:中性,关于产品的建议
第17317内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17318内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17319内容：斯巴达浏览器略显卡顿啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17320内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17321内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17322内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17323内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17324内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17325内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17326内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17327内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17328内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17329内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:褒义,关于产品的建议
第17330内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17331内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,毫无意义的反馈
第17332内容：I can't sign in in Music Preview app because this feature isn't available in my region...标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17333内容：I can't sign in in Music Preview app because this feature isn't available in my region...标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17334内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17335内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17336内容：希望微软可以让Windows会员们，从预览版免费直接升级到正式版Windows系统！标签:中性,关于产品的建议
第17337内容：安装10122 后系统office 图标消失了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17338内容：安装10122 后系统office 图标消失了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17339内容：安装10122 后系统office 图标消失了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17340内容：输入默认处于活动状态，打开任意程序时，按下某键总是出现打字状态而不是该程序的快捷键，建议关闭此项功能，改为由用户手动打开输入法，就像Windows 7那样。另，安装了多个输入法时，不能调节输入法的上下位置，也请改进。标签:中性,关于产品的建议
第17341内容：输入默认处于活动状态，打开任意程序时，按下某键总是出现打字状态而不是该程序的快捷键，建议关闭此项功能，改为由用户手动打开输入法，就像Windows 7那样。另，安装了多个输入法时，不能调节输入法的上下位置，也请改进。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17342内容：输入默认处于活动状态，打开任意程序时，按下某键总是出现打字状态而不是该程序的快捷键，建议关闭此项功能，改为由用户手动打开输入法，就像Windows 7那样。另，安装了多个输入法时，不能调节输入法的上下位置，也请改进。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17343内容：无法打开资讯软件。闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17344内容：无法打开资讯软件。闪退标签:中性,关于产品的建议
第17345内容：无法打开资讯软件。闪退标签:褒义,关于产品的建议
第17346内容：QQ消息提醒，最小化后打不开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17347内容：QQ消息提醒，最小化后打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17348内容：QQ消息提醒，最小化后打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17349内容：会员中心，无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17350内容：会员中心，无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17351内容：会员中心，无法打开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17352内容：很想提供反馈和帮助，但是会员中心是英文的。标签:中性,关于产品的建议
第17353内容：很想提供反馈和帮助，但是会员中心是英文的。标签:中性,关于产品的建议
第17354内容：很想提供反馈和帮助，但是会员中心是英文的。标签:中性,关于产品的建议
第17355内容：小娜有时候点击没有反应，而且经常会出现应用商店没有响应无法弹出的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17356内容：小娜有时候点击没有反应，而且经常会出现应用商店没有响应无法弹出的问题标签:中性,关于产品的建议
第17357内容：小娜有时候点击没有反应，而且经常会出现应用商店没有响应无法弹出的问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17358内容：1、安装了万能五笔，却无法使用。#R##N#2、资讯页面打开后是空白页，何故？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17359内容：1、安装了万能五笔，却无法使用。#R##N#2、资讯页面打开后是空白页，何故？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17360内容：1、安装了万能五笔，却无法使用。#R##N#2、资讯页面打开后是空白页，何故？标签:褒义,关于产品的建议
第17361内容：以前的在XP系统中运行的文件无法在10074中运行，中文输入时只要输入前中肩拼容易程序崩溃，正在工作时无法保存工作文档，希望能改进，感觉10061版本比较好些标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17362内容：以前的在XP系统中运行的文件无法在10074中运行，中文输入时只要输入前中肩拼容易程序崩溃，正在工作时无法保存工作文档，希望能改进，感觉10061版本比较好些标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17363内容：以前的在XP系统中运行的文件无法在10074中运行，中文输入时只要输入前中肩拼容易程序崩溃，正在工作时无法保存工作文档，希望能改进，感觉10061版本比较好些标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17364内容：多桌面功能能加密就好了，再就是每个桌面各自运行的应用在其他桌面最好不会显示出来标签:中性,关于产品的建议
第17365内容：多桌面功能能加密就好了，再就是每个桌面各自运行的应用在其他桌面最好不会显示出来标签:中性,关于产品的建议
第17366内容：多桌面功能能加密就好了，再就是每个桌面各自运行的应用在其他桌面最好不会显示出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17367内容：打字有时候没有反应还爱跳屏幕打开软件很多时候没有反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17368内容：打字有时候没有反应还爱跳屏幕打开软件很多时候没有反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17369内容：打字有时候没有反应还爱跳屏幕打开软件很多时候没有反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17370内容：默认输入法与office 2013冲突，在选择词汇时候会出现待选词左右滚动的现象，然后excel或者word死掉。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17371内容：默认输入法与office 2013冲突，在选择词汇时候会出现待选词左右滚动的现象，然后excel或者word死掉。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17372内容：默认输入法与office 2013冲突，在选择词汇时候会出现待选词左右滚动的现象，然后excel或者word死掉。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17373内容：系统兼容太差，硬盘占用太大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17374内容：系统兼容太差，硬盘占用太大标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17375内容：系统兼容太差，硬盘占用太大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17376内容：系统配置改动后改不回来了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17377内容：系统配置改动后改不回来了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17378内容：系统配置改动后改不回来了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17379内容：自从更新了之后，我就觉得我的手机变成垃圾了，根本是***肋的系统，想wp8多好，又快又漂亮，现在吧，唉标签:贬义,毫无意义的反馈
第17380内容：自从更新了之后，我就觉得我的手机变成垃圾了，根本是***肋的系统，想wp8多好，又快又漂亮，现在吧，唉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17381内容：自从更新了之后，我就觉得我的手机变成垃圾了，根本是***肋的系统，想wp8多好，又快又漂亮，现在吧，唉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17382内容：邮件无法使用！天气，资讯，OneNote无法更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17383内容：邮件无法使用！天气，资讯，OneNote无法更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17384内容：邮件无法使用！天气，资讯，OneNote无法更新标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17385内容：数学公式编辑器不能插入wps的“文字”中。在win10中不正常，在其他版本中是正常的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17386内容：数学公式编辑器不能插入wps的“文字”中。在win10中不正常，在其他版本中是正常的标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17387内容：数学公式编辑器不能插入wps的“文字”中。在win10中不正常，在其他版本中是正常的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17388内容：小娜很不错，要是可以设置聊天模式就好了，老打开网页不是很好！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17389内容：小娜很不错，要是可以设置聊天模式就好了，老打开网页不是很好！标签:中性,关于产品的建议
第17390内容：小娜很不错，要是可以设置聊天模式就好了，老打开网页不是很好！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17391内容：未能将这个账户更改为Microsoft账户，所以人脉用不了。邮件也不能同步。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17392内容：应用卸载后应用图标会继续留在开始菜单中，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17393内容：应用卸载后应用图标会继续留在开始菜单中，，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17394内容：不能正确使用 asio4all 2.1.2 播放声音，提示MS GS 波形合成器 已启用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17395内容：不能正确使用 asio4all 2.1.2 播放声音，提示MS GS 波形合成器 已启用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17396内容：不能正确使用 asio4all 2.1.2 播放声音，提示MS GS 波形合成器 已启用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17397内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17398内容：会员中心无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17399内容：会员中心无法打开标签:中性,关于产品的建议
第17400内容：长按电话弹出的固定到开始屏幕选项是灰暗的，无法固定到开始屏幕，可开始屏幕上有没有电话图标，而且，列表中两个电话图标一样，不知哪个是一卡，信息也一样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17401内容：长按电话弹出的固定到开始屏幕选项是灰暗的，无法固定到开始屏幕，可开始屏幕上有没有电话图标，而且，列表中两个电话图标一样，不知哪个是一卡，信息也一样标签:贬义,毫无意义的反馈
第17402内容：好多win10自带的应用都无法应用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17403内容：好多win10自带的应用都无法应用。标签:贬义,毫无意义的反馈
第17404内容：好多win10自带的应用都无法应用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17405内容：某些界面不能使用中文qq五笔输入法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17406内容：某些界面不能使用中文qq五笔输入法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17407内容：某些界面不能使用中文qq五笔输入法。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17408内容：建议把开始下的应用最小化休眠问题解决一下，只要应用最小化就会睡眠。很是无语啊！只要一直开启就没有事！对于我喜欢听音乐的人来说，最小化了就只能播放正在播放的这一首哥，如果还想接着听又要把窗口呼唤出来，除非一直开着就没有事情出现！！！标签:中性,关于产品的建议
第17409内容：建议把开始下的应用最小化休眠问题解决一下，只要应用最小化就会睡眠。很是无语啊！只要一直开启就没有事！对于我喜欢听音乐的人来说，最小化了就只能播放正在播放的这一首哥，如果还想接着听又要把窗口呼唤出来，除非一直开着就没有事情出现！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17410内容：建议把开始下的应用最小化休眠问题解决一下，只要应用最小化就会睡眠。很是无语啊！只要一直开启就没有事！对于我喜欢听音乐的人来说，最小化了就只能播放正在播放的这一首哥，如果还想接着听又要把窗口呼唤出来，除非一直开着就没有事情出现！！！标签:中性,关于产品的建议
第17411内容：小娜的唤醒方式应该支持自定义标签:中性,关于产品的建议
第17412内容：小娜的唤醒方式应该支持自定义标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17413内容：小娜的唤醒方式应该支持自定义标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17414内容：无法更改用户账户控制设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17415内容：无法更改用户账户控制设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17416内容：无法更改用户账户控制设置标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17417内容：声音卡顿，播放音乐、视频有时会出现突然的声音卡顿现象，不会很明显。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17418内容：声音卡顿，播放音乐、视频有时会出现突然的声音卡顿现象，不会很明显。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17419内容：声音卡顿，播放音乐、视频有时会出现突然的声音卡顿现象，不会很明显。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17420内容：玩狂野飙车8想录制游戏视频竟然显示无可录制视频，截图到是可以在xbox看到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17421内容：玩狂野飙车8想录制游戏视频竟然显示无可录制视频，截图到是可以在xbox看到标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17422内容：玩狂野飙车8想录制游戏视频竟然显示无可录制视频，截图到是可以在xbox看到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17423内容：10074天气打不开了，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17424内容：10074天气打不开了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17425内容：10074天气打不开了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17426内容：任务栏的图标不显示（下图应该可以看到我的好几个应该在任务栏出现的图标都没有）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17427内容：任务栏的图标不显示（下图应该可以看到我的好几个应该在任务栏出现的图标都没有）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17428内容：任务栏的图标不显示（下图应该可以看到我的好几个应该在任务栏出现的图标都没有）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17429内容：发热太厉害，都感觉烫手了。通话和来电建议显示号码归属。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17430内容：发热太厉害，都感觉烫手了。通话和来电建议显示号码归属。标签:褒义,关于产品的建议
第17431内容：发热太厉害，都感觉烫手了。通话和来电建议显示号码归属。标签:中性,关于产品的建议
第17432内容：不是触摸屏幕 无法完成轻扫的动作 抱歉！标签:贬义,关于产品的建议
第17433内容：开始菜单反转标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17434内容：开始菜单反转标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17435内容：开始菜单反转标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17436内容：偶尔会出现黑屏现象，是不是优化还不到位？标签:贬义,关于产品的建议
第17437内容：偶尔会出现黑屏现象，是不是优化还不到位？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17438内容：偶尔会出现黑屏现象，是不是优化还不到位？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17439内容：建议提高会员中心内容的中文覆盖率，测试任务全是英文，因为英译汉对于某些词汇的意思多少有些偏颇，容易造成错误操作，影响测试任务的反馈标签:中性,关于产品的建议
第17440内容：建议提高会员中心内容的中文覆盖率，测试任务全是英文，因为英译汉对于某些词汇的意思多少有些偏颇，容易造成错误操作，影响测试任务的反馈标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17441内容：建议提高会员中心内容的中文覆盖率，测试任务全是英文，因为英译汉对于某些词汇的意思多少有些偏颇，容易造成错误操作，影响测试任务的反馈标签:中性,关于产品的建议
第17442内容：菜单  磁贴图片加载特别慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17443内容：菜单  磁贴图片加载特别慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17444内容：机械硬盘装win10实在是太慢了太慢了太慢了啊啊啊啊，因为很重要，所以要说三遍标签:中性,关于产品的建议
第17445内容：机械硬盘装win10实在是太慢了太慢了太慢了啊啊啊啊，因为很重要，所以要说三遍标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17446内容：10074应用商店应用更新错误代码0*80246017标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17447内容：10074应用商店应用更新错误代码0*80246017标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17448内容：10074应用商店应用更新错误代码0*80246017标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17449内容：邮件批量管理很不方便！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17450内容：邮件批量管理很不方便！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17451内容：邮件批量管理很不方便！标签:中性,关于产品的建议
第17452内容：下载好的apps安装过程很慢，取消后重新安装才可以标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17453内容：下载好的apps安装过程很慢，取消后重新安装才可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17454内容：下载好的apps安装过程很慢，取消后重新安装才可以标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17455内容：开机利用图形身份验证时经常出现图片显示不全（下面有黑色遮住一部分）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17456内容：开机利用图形身份验证时经常出现图片显示不全（下面有黑色遮住一部分）标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17457内容：开机利用图形身份验证时经常出现图片显示不全（下面有黑色遮住一部分）标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17458内容：10074版设置界面好多英文 我中文版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17459内容：10074版设置界面好多英文 我中文版标签:中性,关于产品的建议
第17460内容：10074版设置界面好多英文 我中文版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17461内容：无法安装标签:中性,毫无意义的反馈
第17462内容：无法安装标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17463内容：无法安装标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17464内容：win10 10074不能安装更新kb3061161，如何才能安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17465内容：win10 10074不能安装更新kb3061161，如何才能安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17466内容：1020qq无法安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17467内容：1020qq无法安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17468内容：1020qq无法安装标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17469内容：斯巴达浏览器，添加自定义下载位置，标签:中性,关于产品的建议
第17470内容：斯巴达浏览器，添加自定义下载位置，标签:中性,关于产品的建议
第17471内容：斯巴达浏览器，添加自定义下载位置，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17472内容：会员中心里的“会员统计信息”有些信息显示不及时，像反馈提交次数和你的反馈已获得的支持票数，时常是无法正常显示的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17473内容：会员中心里的“会员统计信息”有些信息显示不及时，像反馈提交次数和你的反馈已获得的支持票数，时常是无法正常显示的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17474内容：会员中心里的“会员统计信息”有些信息显示不及时，像反馈提交次数和你的反馈已获得的支持票数，时常是无法正常显示的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17475内容：explorer 仍然频繁崩溃 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17476内容：explorer 仍然频繁崩溃 标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17477内容：explorer 仍然频繁崩溃 标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17478内容：开始屏幕不能全屏，是半屏；设置里不是纯中文选项，操作有些困难；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17479内容：开始屏幕不能全屏，是半屏；设置里不是纯中文选项，操作有些困难；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17480内容：开始屏幕不能全屏，是半屏；设置里不是纯中文选项，操作有些困难；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17481内容：edge浏览器播放优酷视频不能充满屏幕标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17482内容：edge浏览器播放优酷视频不能充满屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17483内容：edge浏览器播放优酷视频不能充满屏幕标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17484内容：这个反馈能汉化一下吗？标签:中性,关于产品的建议
第17485内容：本人按装Build 10222 时出现错误代码：0×80070005.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17486内容：本人按装Build 10222 时出现错误代码：0×80070005.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17487内容：本人按装Build 10222 时出现错误代码：0×80070005.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17488内容：天气闪退，商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17489内容：天气闪退，商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17490内容：天气闪退，商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17491内容：搜索地点时，地图闪退。标签:中性,关于产品的建议
第17492内容：搜索地点时，地图闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17493内容：搜索地点时，地图闪退。标签:褒义,关于产品的建议
第17494内容：这两天系统莫名的出现任务栏消失，屏幕显示背景色，应用全都消失的情况，也不死机，重启又正常，没报错已经出现了三次以上吧，也不知道撒原因标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17495内容：这两天系统莫名的出现任务栏消失，屏幕显示背景色，应用全都消失的情况，也不死机，重启又正常，没报错已经出现了三次以上吧，也不知道撒原因标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17496内容：这两天系统莫名的出现任务栏消失，屏幕显示背景色，应用全都消失的情况，也不死机，重启又正常，没报错已经出现了三次以上吧，也不知道撒原因标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17497内容：输入法在快速切换或者输入，对于第三方的软件不流畅，可能导致停止工作。比如在暗黑3中聊天。标签:中性,关于产品的建议
第17498内容：输入法在快速切换或者输入，对于第三方的软件不流畅，可能导致停止工作。比如在暗黑3中聊天。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17499内容：输入法在快速切换或者输入，对于第三方的软件不流畅，可能导致停止工作。比如在暗黑3中聊天。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17500内容：build10122中会员中心被翻译成内部集线器，望解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17501内容：build10122中会员中心被翻译成内部集线器，望解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17502内容：build10122中会员中心被翻译成内部集线器，望解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17503内容：请汉化标签:中性,关于产品的建议
第17504内容：请汉化标签:中性,毫无意义的反馈
第17505内容：10122 会员中心， 你的生成分级 对话框，翻译有错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17506内容：10122 会员中心， 你的生成分级 对话框，翻译有错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17507内容：10122 会员中心， 你的生成分级 对话框，翻译有错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17508内容：求中文版的Insider Hub。标签:中性,关于产品的建议
第17509内容：求中文版的Insider Hub。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17510内容：斯巴达浏览器不能完全的全屏播放视频，介于浏览器的全屏播放模式看的人很难受！还有建议开放其它搜索引擎选项，毕竟Bing搜索引擎用的并不习惯！再者就是浏览器本身的的卡顿问题望以后能够加以优化改进！标签:中性,关于产品的建议
第17511内容：斯巴达浏览器不能完全的全屏播放视频，介于浏览器的全屏播放模式看的人很难受！还有建议开放其它搜索引擎选项，毕竟Bing搜索引擎用的并不习惯！再者就是浏览器本身的的卡顿问题望以后能够加以优化改进！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17512内容：斯巴达浏览器不能完全的全屏播放视频，介于浏览器的全屏播放模式看的人很难受！还有建议开放其它搜索引擎选项，毕竟Bing搜索引擎用的并不习惯！再者就是浏览器本身的的卡顿问题望以后能够加以优化改进！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17513内容：找不到启动游戏DVR的办法标签:中性,关于产品的建议
第17514内容：找不到启动游戏DVR的办法标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17515内容：找不到启动游戏DVR的办法标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17516内容：希望桌面通知中心，打开后，可以拖动功能磁贴。标签:中性,关于产品的建议
第17517内容：希望桌面通知中心，打开后，可以拖动功能磁贴。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17518内容：希望桌面通知中心，打开后，可以拖动功能磁贴。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17519内容：visual studilo 2015 RC 无法运行windows phone 8项目？标签:中性,毫无意义的反馈
第17520内容：visual studilo 2015 RC 无法运行windows phone 8项目？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17521内容：visual studilo 2015 RC 无法运行windows phone 8项目？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17522内容：输入法与wps不兼容    常见崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17523内容：输入法与wps不兼容    常见崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17524内容：输入法与wps不兼容    常见崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17525内容：首先我的显卡是AMD的，总是提示更新，但是下载后无法安装更新，也没有提示是什么原因，也无法解决，关键是每个预览版都是相同的结果！其次是乱码还是很严重的，尤其是设置中类别名称！最后就是spartan总是打开后立刻自动关闭！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17526内容：首先我的显卡是AMD的，总是提示更新，但是下载后无法安装更新，也没有提示是什么原因，也无法解决，关键是每个预览版都是相同的结果！其次是乱码还是很严重的，尤其是设置中类别名称！最后就是spartan总是打开后立刻自动关闭！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17527内容：首先我的显卡是AMD的，总是提示更新，但是下载后无法安装更新，也没有提示是什么原因，也无法解决，关键是每个预览版都是相同的结果！其次是乱码还是很严重的，尤其是设置中类别名称！最后就是spartan总是打开后立刻自动关闭！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17528内容：系统更新老是错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17529内容：系统更新老是错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17530内容：系统更新老是错误标签:褒义,关于产品的建议
第17531内容：在点击无法完成quest的时候，跳到的feedback应用黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17532内容：在点击无法完成quest的时候，跳到的feedback应用黑屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17533内容：希望在下拉菜单中添加网络快捷开关，且LUMIA638快捷开关只有11个。标签:中性,关于产品的建议
第17534内容：希望在下拉菜单中添加网络快捷开关，且LUMIA638快捷开关只有11个。标签:中性,关于产品的建议
第17535内容：希望在下拉菜单中添加网络快捷开关，且LUMIA638快捷开关只有11个。标签:中性,关于产品的建议
第17536内容：应用商店更新 后 闪退 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17537内容：应用商店更新 后 闪退 标签:贬义,关于产品的建议
第17538内容：应用商店更新 后 闪退 标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17539内容：天翼快带老是崩溃，经常弹出提示已经连上，有提示音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17540内容：天翼快带老是崩溃，经常弹出提示已经连上，有提示音标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17541内容：天翼快带老是崩溃，经常弹出提示已经连上，有提示音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17542内容：不能使用蓝牙发送文件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17543内容：不能使用蓝牙发送文件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17544内容：不能使用蓝牙发送文件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17545内容：在运行某些应用程序的时候会出现明显的卡顿，我是512的SSD。比如说chrome或者迅雷。又会突然的无响应，这个也出现在有时候刚开启一些别的程序的时候也会突然地无响应╮(╯_╰)╭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17546内容：在运行某些应用程序的时候会出现明显的卡顿，我是512的SSD。比如说chrome或者迅雷。又会突然的无响应，这个也出现在有时候刚开启一些别的程序的时候也会突然地无响应╮(╯_╰)╭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17547内容：在运行某些应用程序的时候会出现明显的卡顿，我是512的SSD。比如说chrome或者迅雷。又会突然的无响应，这个也出现在有时候刚开启一些别的程序的时候也会突然地无响应╮(╯_╰)╭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17548内容：为什么640xl应用只能安装不是卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17549内容：为什么640xl应用只能安装不是卸载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17550内容：为什么640xl应用只能安装不是卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17551内容：图片打不开。设置壁纸也是闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17552内容：图片打不开。设置壁纸也是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17553内容：图片打不开。设置壁纸也是闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17554内容：应用的启动速度实在太慢了，资讯读取的新闻信息的速度让人抓狂，本来很好的一个应用，因为读取速度变得令人抓狂。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17555内容：应用的启动速度实在太慢了，资讯读取的新闻信息的速度让人抓狂，本来很好的一个应用，因为读取速度变得令人抓狂。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17556内容：应用的启动速度实在太慢了，资讯读取的新闻信息的速度让人抓狂，本来很好的一个应用，因为读取速度变得令人抓狂。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17557内容：返回键查看后台还不如8.1，但是为啥港版是8.1样子？标签:中性,关于产品的建议
第17558内容：返回键查看后台还不如8.1，但是为啥港版是8.1样子？标签:中性,关于产品的建议
第17559内容：返回键查看后台还不如8.1，但是为啥港版是8.1样子？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17560内容：微软还能不能像和我们和巨硬一样愉快的玩耍了？标签:中性,毫无意义的反馈
第17561内容：微软还能不能像和我们和巨硬一样愉快的玩耍了？标签:中性,关于产品的建议
第17562内容：微软还能不能像和我们和巨硬一样愉快的玩耍了？标签:中性,毫无意义的反馈
第17563内容：来电话时让手机一直有振动和铃声，而不是先振动后铃声，搞得我经常漏接电话，先把手机最起码的功能做好再来做其它功能好不好？标签:贬义,关于产品的建议
第17564内容：来电话时让手机一直有振动和铃声，而不是先振动后铃声，搞得我经常漏接电话，先把手机最起码的功能做好再来做其它功能好不好？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17565内容：来电话时让手机一直有振动和铃声，而不是先振动后铃声，搞得我经常漏接电话，先把手机最起码的功能做好再来做其它功能好不好？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17566内容：建议将会员中心的描述翻译成中文，有助于中国大多数参与者方便理解。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17567内容：建议将会员中心的描述翻译成中文，有助于中国大多数参与者方便理解。标签:中性,关于产品的建议
第17568内容：建议将会员中心的描述翻译成中文，有助于中国大多数参与者方便理解。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17569内容：QQ无法输入，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17570内容：QQ无法输入，标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17571内容：QQ无法输入，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17572内容：窗口拖动卡顿标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17573内容：窗口拖动卡顿标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17574内容：窗口拖动卡顿标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17575内容：浏览器图标缺少生气，更缺少张力。标签:中性,关于产品的建议
第17576内容：浏览器图标缺少生气，更缺少张力。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17577内容：10074无法激活标签:中性,关于产品的建议
第17578内容：10074无法激活标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17579内容：1074版本的应用商店依旧是灰色的BETA版本不能使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17580内容：1074版本的应用商店依旧是灰色的BETA版本不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17581内容：锁屏一直卡死，接电话外音无法关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17582内容：锁屏一直卡死，接电话外音无法关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17583内容：锁屏一直卡死，接电话外音无法关闭。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17584内容：会员中心    我很乐意提供反馈，不过请使用中文。标签:中性,关于产品的建议
第17585内容：会员中心    我很乐意提供反馈，不过请使用中文。标签:中性,关于产品的建议
第17586内容：会员中心    我很乐意提供反馈，不过请使用中文。标签:贬义,关于产品的建议
第17587内容：10074中：嗯，你感觉这个版本怎么样？点击没有任何反应，没办法表达使用感觉。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17588内容：打开通知栏，会看见通知栏的框框最外面有一个白色条子，感觉很难看，希望能有透明的通知背景！标签:中性,关于产品的建议
第17589内容：打开通知栏，会看见通知栏的框框最外面有一个白色条子，感觉很难看，希望能有透明的通知背景！标签:褒义,关于产品的建议
第17590内容：商店中没有movies&TV tab标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17591内容：商店中没有movies&TV tab标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17592内容：商店中没有movies&TV tab标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17593内容：10074通知中心点击通知无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17594内容：10074通知中心点击通知无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17595内容：10074通知中心点击通知无反应标签:褒义,关于产品的建议
第17596内容：执行会员中心的任务发现：#R##N#XBOX 没有开启game DVR按钮#R##N#神偷奶爸：小黄人快跑，，，不能玩，，游戏中点击空格后不好使标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17597内容：执行会员中心的任务发现：#R##N#XBOX 没有开启game DVR按钮#R##N#神偷奶爸：小黄人快跑，，，不能玩，，游戏中点击空格后不好使标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17598内容：执行会员中心的任务发现：#R##N#XBOX 没有开启game DVR按钮#R##N#神偷奶爸：小黄人快跑，，，不能玩，，游戏中点击空格后不好使标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17599内容：music preview 不能登陆啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17600内容：music preview 不能登陆啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17601内容：music preview 不能登陆啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17602内容：weather打不开，玩GTA5进不进去标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17603内容：weather打不开，玩GTA5进不进去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17604内容：weather打不开，玩GTA5进不进去标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17605内容：在设置栏里希望有一个一键恢复默认的按钮，方便一些不懂得如何设置好的人。标签:褒义,关于产品的建议
第17606内容：在设置栏里希望有一个一键恢复默认的按钮，方便一些不懂得如何设置好的人。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17607内容：window 附件收起时卡顿 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17608内容：window 附件收起时卡顿 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17609内容：window 附件收起时卡顿 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17610内容：在10074中微软自己的输入法，不能用鼠标点选，一旦用鼠标点选，必崩毁。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17611内容：在10074中微软自己的输入法，不能用鼠标点选，一旦用鼠标点选，必崩毁。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17612内容：在10074中微软自己的输入法，不能用鼠标点选，一旦用鼠标点选，必崩毁。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17613内容：1、桌面图标能否大小自行定义或有多个选项？#R##N#2、能否把桌面程序的快捷方式，放在一个文件夹后，点击后出现程序罗列出并短时固定位置，有时间选择其中的进行执行？标签:中性,关于产品的建议
第17614内容：1、桌面图标能否大小自行定义或有多个选项？#R##N#2、能否把桌面程序的快捷方式，放在一个文件夹后，点击后出现程序罗列出并短时固定位置，有时间选择其中的进行执行？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17615内容：1、桌面图标能否大小自行定义或有多个选项？#R##N#2、能否把桌面程序的快捷方式，放在一个文件夹后，点击后出现程序罗列出并短时固定位置，有时间选择其中的进行执行？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17616内容：很多选项是英文的看不懂标签:贬义,关于产品的建议
第17617内容：很多选项是英文的看不懂标签:中性,关于产品的建议
第17618内容：很多选项是英文的看不懂标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17619内容：Windows 7在格式化时能制作DOS启动盘，只能制作软盘，现在都是用光盘了。另外，制作的DOS无法使识别串口DVD光驱，希望在Windows10中这两方面加以改进！标签:中性,关于产品的建议
第17620内容：Windows 7在格式化时能制作DOS启动盘，只能制作软盘，现在都是用光盘了。另外，制作的DOS无法使识别串口DVD光驱，希望在Windows10中这两方面加以改进！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17621内容：Windows 7在格式化时能制作DOS启动盘，只能制作软盘，现在都是用光盘了。另外，制作的DOS无法使识别串口DVD光驱，希望在Windows10中这两方面加以改进！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17622内容：结果将会更加标签:中性,毫无意义的反馈
第17623内容：结果将会更加标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17624内容：结果将会更加标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17625内容：输入法输入过后，多切换几次选项就会卡死，停止运行标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17626内容：输入法输入过后，多切换几次选项就会卡死，停止运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17627内容：输入法输入过后，多切换几次选项就会卡死，停止运行标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17628内容：应用商店安装app进度停留中间没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17629内容：打字时候文字侯选框不停闪动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17630内容：打字时候文字侯选框不停闪动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17631内容：打字时候文字侯选框不停闪动。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17632内容：很多应用会出现提示错误并无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17633内容：很多应用会出现提示错误并无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17634内容：10074开始菜单右边的部分空白，左边列表有些应用名字是代码，不是应该显示的名字标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17635内容：10074开始菜单右边的部分空白，左边列表有些应用名字是代码，不是应该显示的名字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17636内容：10074开始菜单右边的部分空白，左边列表有些应用名字是代码，不是应该显示的名字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17637内容：在应用商店（beta）里，不能找到在线视频标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17638内容：在应用商店（beta）里，不能找到在线视频标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17639内容：在应用商店（beta）里，不能找到在线视频标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17640内容：设置了管理者账号，但安装招商银行网盾不认，无法安装。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17641内容：设置了管理者账号，但安装招商银行网盾不认，无法安装。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17642内容：微信打好字没有发送键，发不出去。    标签:中性,毫无意义的反馈
第17643内容：微信打好字没有发送键，发不出去。    标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17644内容：新闻磁贴 ：总是闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17645内容：新闻磁贴 ：总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17646内容：新闻磁贴 ：总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17647内容：发了几条建议，在会员中心根本没有显示出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17648内容：联系人无法从360云中下载保存标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17649内容：联系人无法从360云中下载保存标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17650内容：联系人无法从360云中下载保存标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17651内容：win10 10074版使用人脉应用时出现闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17652内容：win10 10074版使用人脉应用时出现闪退现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17653内容：win10 10074版使用人脉应用时出现闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17654内容：store（beta）开启后闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17655内容：store（beta）开启后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17656内容：store（beta）开启后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17657内容：ADM显卡开机无法启动，开始菜单和Cortana 又是不能打开，人脉应用无法使用，应用商店闪退，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17658内容：ADM显卡开机无法启动，开始菜单和Cortana 又是不能打开，人脉应用无法使用，应用商店闪退，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17659内容：ADM显卡开机无法启动，开始菜单和Cortana 又是不能打开，人脉应用无法使用，应用商店闪退，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17660内容：win10手机版对虚拟导航键的手机，屏幕识别有问题！lumia535使用QQ不能输入0和退格！望修复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17661内容：win10手机版对虚拟导航键的手机，屏幕识别有问题！lumia535使用QQ不能输入0和退格！望修复！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17662内容：win10手机版对虚拟导航键的手机，屏幕识别有问题！lumia535使用QQ不能输入0和退格！望修复！标签:褒义,关于产品的建议
第17663内容：wifi连接异常  闪跳 有时不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17664内容：wifi连接异常  闪跳 有时不能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17665内容：wifi连接异常  闪跳 有时不能打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17666内容：会员中心推送的信息不是中文，感到读信息时明显不爽标签:贬义,关于产品的建议
第17667内容：会员中心推送的信息不是中文，感到读信息时明显不爽标签:中性,关于产品的建议
第17668内容：会员中心推送的信息不是中文，感到读信息时明显不爽标签:贬义,关于产品的建议
第17669内容：“人脉”应用无法打开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17670内容：“人脉”应用无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17671内容：“人脉”应用无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17672内容：应用商店下载后安装老是失败，浏览器  看视频点击全屏  单还不是全屏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17673内容：qq突然出现闪退，之后出现斯巴达浏览器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17674内容：qq突然出现闪退，之后出现斯巴达浏览器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17675内容：qq突然出现闪退，之后出现斯巴达浏览器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17676内容：应用商店经常打不开,无法连接网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17677内容：应用商店经常打不开,无法连接网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17678内容：win10 10074应用商店搜索功能不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17679内容：win10 10074应用商店搜索功能不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17680内容：win10 10074应用商店搜索功能不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17681内容：Store (Beta)打不开。出现闪退情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17682内容：Store (Beta)打不开。出现闪退情况标签:中性,关于产品的建议
第17683内容：Store (Beta)打不开。出现闪退情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17684内容：设置有时打不开、  首次开机总是要开两次。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17685内容：Store (Beta)打开后很快就关了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17686内容：Store (Beta)打开后很快就关了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17687内容：Store (Beta)打开后很快就关了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17688内容：8.1系统的应用和win10的应用部分重复，但无法卸载8.1的应用。固定到桌面的应用磁贴不如8.1各种问题、还有乱码应用…标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17689内容：8.1系统的应用和win10的应用部分重复，但无法卸载8.1的应用。固定到桌面的应用磁贴不如8.1各种问题、还有乱码应用…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17690内容：8.1系统的应用和win10的应用部分重复，但无法卸载8.1的应用。固定到桌面的应用磁贴不如8.1各种问题、还有乱码应用…标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17691内容：Here 地图、驾车应用进入后无反应，无法返回必须使用开始键。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17692内容：Here 地图、驾车应用进入后无反应，无法返回必须使用开始键。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17693内容：无法切换为习惯右手操作标签:中性,关于产品的建议
第17694内容：使用安卓手机开usb绑定上网无效，原来win7时可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17695内容：使用安卓手机开usb绑定上网无效，原来win7时可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17696内容：办公软件经常无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17697内容：办公软件经常无响应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17698内容：个人比较喜欢win8的文件夹图标，而win10在现在的这个图标我明显不喜欢，希望这个图标可以自定义标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17699内容：个人比较喜欢win8的文件夹图标，而win10在现在的这个图标我明显不喜欢，希望这个图标可以自定义标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17700内容：个人比较喜欢win8的文件夹图标，而win10在现在的这个图标我明显不喜欢，希望这个图标可以自定义标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17701内容：win10Phone系统发热严重，应用页面关闭后依然在后台运行长按返回键看了下居然一个也没关掉…标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17702内容：win10Phone系统发热严重，应用页面关闭后依然在后台运行长按返回键看了下居然一个也没关掉…标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17703内容：win10Phone系统发热严重，应用页面关闭后依然在后台运行长按返回键看了下居然一个也没关掉…标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17704内容：游戏不兼容，开机会没有绚丽的效果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17705内容：游戏不兼容，开机会没有绚丽的效果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17706内容：游戏不兼容，开机会没有绚丽的效果标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17707内容：商店下东西十分慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17708内容：商店下东西十分慢标签:中性,关于产品的建议
第17709内容：商店下东西十分慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17710内容：完成record a game clip会员任务时找不到xbox settings里的enable game dvr选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17711内容：完成record a game clip会员任务时找不到xbox settings里的enable game dvr选项标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17712内容：完成record a game clip会员任务时找不到xbox settings里的enable game dvr选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17713内容：win10自带的应用如财经、天气、资讯等闪退，应用商店(beta)无法更新应用，应用更新慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17714内容：win10自带的应用如财经、天气、资讯等闪退，应用商店(beta)无法更新应用，应用更新慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17715内容：win10自带的应用如财经、天气、资讯等闪退，应用商店(beta)无法更新应用，应用更新慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17716内容：人脉应用闪退，版本：10074.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17717内容：人脉应用闪退，版本：10074.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17718内容：人脉应用闪退，版本：10074.标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17719内容：应用商店启动后， 加载过程中，不知道什么原因，启动大概20秒后，就自动退出了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17720内容：应用商店启动后， 加载过程中，不知道什么原因，启动大概20秒后，就自动退出了标签:中性,关于产品的建议
第17721内容：应用商店启动后， 加载过程中，不知道什么原因，启动大概20秒后，就自动退出了标签:褒义,关于产品的建议
第17722内容：会员中心的成就展示会把已获得和未获得的成就一古脑全部展示出来（未完成的成就显示完成时间为1/1/1001）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17723内容：会员中心的成就展示会把已获得和未获得的成就一古脑全部展示出来（未完成的成就显示完成时间为1/1/1001）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17724内容：keyboard里面的中文简体12键盘到现在都没有发送按键，很不好用，超麻烦标签:贬义,关于产品的建议
第17725内容：keyboard里面的中文简体12键盘到现在都没有发送按键，很不好用，超麻烦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17726内容：keyboard里面的中文简体12键盘到现在都没有发送按键，很不好用，超麻烦标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17727内容：其实你们设计的应用商店不错，就是应用太少了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17728内容：其实你们设计的应用商店不错，就是应用太少了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17729内容：其实你们设计的应用商店不错，就是应用太少了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17730内容：希望把卸载程序放在设置的显眼位置。标签:中性,关于产品的建议
第17731内容：希望把卸载程序放在设置的显眼位置。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17732内容：9226，10041，10074更新升级都不太顺利。硬盘恢复系统也不如人意，希望以后的版本能改进。还有就是能不能让系统有不同的工作模式设置，如不上网浏览，只纯图文处理的工作模式等等。特别可以提高户外使用的电池和工作性能使用率。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17733内容：9226，10041，10074更新升级都不太顺利。硬盘恢复系统也不如人意，希望以后的版本能改进。还有就是能不能让系统有不同的工作模式设置，如不上网浏览，只纯图文处理的工作模式等等。特别可以提高户外使用的电池和工作性能使用率。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17734内容：9226，10041，10074更新升级都不太顺利。硬盘恢复系统也不如人意，希望以后的版本能改进。还有就是能不能让系统有不同的工作模式设置，如不上网浏览，只纯图文处理的工作模式等等。特别可以提高户外使用的电池和工作性能使用率。标签:中性,关于产品的建议
第17735内容：NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce GT 550M 无法安装更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17736内容：NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce GT 550M 无法安装更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17737内容：NVIDIA driver update for NVIDIA GeForce GT 550M 无法安装更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17738内容：win7更新win10 小娜 语音无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17739内容：win7更新win10 小娜 语音无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17740内容：win7更新win10 小娜 语音无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17741内容：小娜无法使用语音，成黑色状态，但有“我无法连接网络”的提示，可计算机已经接入互联网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17742内容：10102版本（简体中文）乱码很多，希望加以改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17743内容：10102版本（简体中文）乱码很多，希望加以改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17744内容：10102版本（简体中文）乱码很多，希望加以改进。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17745内容：声音卡住，不断重复几个字，从10061 10074版本都有这种情况，无解啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17746内容：声音卡住，不断重复几个字，从10061 10074版本都有这种情况，无解啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17747内容：声音卡住，不断重复几个字，从10061 10074版本都有这种情况，无解啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17748内容：10074，登录应用商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17749内容：I5处理器 4G内存 2G显存的电脑运行系统并不流畅，有点卡标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17750内容：I5处理器 4G内存 2G显存的电脑运行系统并不流畅，有点卡标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17751内容：I5处理器 4G内存 2G显存的电脑运行系统并不流畅，有点卡标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17752内容：韩国游戏cyphers不能玩    每次匹配后   准备开始就会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17753内容：韩国游戏cyphers不能玩    每次匹配后   准备开始就会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17754内容：韩国游戏cyphers不能玩    每次匹配后   准备开始就会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17755内容：会员中心的公告大多数是英语，能不能加上bing翻译功能？标签:中性,关于产品的建议
第17756内容：会员中心的公告大多数是英语，能不能加上bing翻译功能？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17757内容：会员中心的公告大多数是英语，能不能加上bing翻译功能？标签:贬义,关于产品的建议
第17758内容：10074版应用商店beta版有闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17759内容：10074版应用商店beta版有闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17760内容：The Music Preview and Game "Solitaire Collection Preview" often exits automatically.  Meantime the game can operate when the HDD used over 98%. But Outlook can runs well标签:中性,关于产品的建议
第17761内容：The Music Preview and Game "Solitaire Collection Preview" often exits automatically.  Meantime the game can operate when the HDD used over 98%. But Outlook can runs well标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17762内容：The Music Preview and Game "Solitaire Collection Preview" often exits automatically.  Meantime the game can operate when the HDD used over 98%. But Outlook can runs well标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17763内容：录像没有声音标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17764内容：runtime c++运行错误，每次在开机打开一个程序的时候，总是跳出此提示。系统日志见截图。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17765内容：runtime c++运行错误，每次在开机打开一个程序的时候，总是跳出此提示。系统日志见截图。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17766内容：runtime c++运行错误，每次在开机打开一个程序的时候，总是跳出此提示。系统日志见截图。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17767内容：360手机助手无法运行，闪退。标签:贬义,毫无意义的反馈
第17768内容：360手机助手无法运行，闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17769内容：Webpage not full screen video#R##N#标签:中性,毫无意义的反馈
第17770内容：Webpage not full screen video#R##N#标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17771内容：Webpage not full screen video#R##N#标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17772内容：系统更新时会被鼠标驱动干扰。标签:中性,关于产品的建议
第17773内容：系统更新时会被鼠标驱动干扰。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17774内容：网页、应用商店、搜索栏系统的页面无法使用万能五笔及其它五笔输入；（本人不会使用拼音输入）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17775内容：网页、应用商店、搜索栏系统的页面无法使用万能五笔及其它五笔输入；（本人不会使用拼音输入）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17776内容：网页、应用商店、搜索栏系统的页面无法使用万能五笔及其它五笔输入；（本人不会使用拼音输入）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17777内容：升级10074后总是说我的电脑有错误然后重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17778内容：升级10074后总是说我的电脑有错误然后重启标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17779内容：升级10074后总是说我的电脑有错误然后重启标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17780内容：多处不启动，闪退严重。显卡驱动不兼容。标签:贬义,关于产品的建议
第17781内容：在office2016预览版简体中文版中使用win10自带输入法输入“史”字时，office和输入法就会崩溃。屡试不爽标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17782内容：在office2016预览版简体中文版中使用win10自带输入法输入“史”字时，office和输入法就会崩溃。屡试不爽标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17783内容：在office2016预览版简体中文版中使用win10自带输入法输入“史”字时，office和输入法就会崩溃。屡试不爽标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17784内容：地图操作两下，就闪退了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17785内容：地图操作两下，就闪退了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17786内容：地图操作两下，就闪退了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17787内容：10074版没有翻译成中文的文字较多，不方便看懂。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17788内容：10074版没有翻译成中文的文字较多，不方便看懂。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17789内容：10074版没有翻译成中文的文字较多，不方便看懂。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17790内容：很多英文都没翻译。 通知栏的通知太透明 不仔细看都看不清楚。应该加强下。。。还有为什么我10074没有10122的推送。。标签:中性,关于产品的建议
第17791内容：很多英文都没翻译。 通知栏的通知太透明 不仔细看都看不清楚。应该加强下。。。还有为什么我10074没有10122的推送。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17792内容：很多英文都没翻译。 通知栏的通知太透明 不仔细看都看不清楚。应该加强下。。。还有为什么我10074没有10122的推送。。标签:中性,关于产品的建议
第17793内容：这个功能可用。标签:中性,毫无意义的反馈
第17794内容：这个功能可用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17795内容：这个功能可用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17796内容：更新并安装完系统后部分功能在第一次打开时出现闪退现象。如：日历、邮件应用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17797内容：更新并安装完系统后部分功能在第一次打开时出现闪退现象。如：日历、邮件应用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17798内容：更新并安装完系统后部分功能在第一次打开时出现闪退现象。如：日历、邮件应用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17799内容：10074的输入法输入法存在严重问题，容易导致程序崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17800内容：10074的输入法输入法存在严重问题，容易导致程序崩溃标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17801内容：10074的输入法输入法存在严重问题，容易导致程序崩溃标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17802内容：这个版本反应慢，有时打不开开始和搜索等图标，要重启才能恢复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17803内容：这个版本反应慢，有时打不开开始和搜索等图标，要重启才能恢复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17804内容：这个版本反应慢，有时打不开开始和搜索等图标，要重启才能恢复。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17805内容：自带的输入法有问题。选字的时候老死机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17806内容：自带的输入法有问题。选字的时候老死机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17807内容：输入法和word2013的冲突，偶尔出现输入后，选词后，word2013不响应，输入法选择框跳动，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17808内容：输入法和word2013的冲突，偶尔出现输入后，选词后，word2013不响应，输入法选择框跳动，标签:褒义,关于产品的建议
第17809内容：应用商店响应慢，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17810内容：应用商店响应慢，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17811内容：10074版中输入文字时word崩溃无法使用，PDF文件无法打印标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17812内容：10074版中输入文字时word崩溃无法使用，PDF文件无法打印标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17813内容：10074版中输入文字时word崩溃无法使用，PDF文件无法打印标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17814内容：应用商店经常闪退，还经常需要刷新，也没有所谓的视频标签:贬义,关于产品的建议
第17815内容：应用商店经常闪退，还经常需要刷新，也没有所谓的视频标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17816内容：应用商店经常闪退，还经常需要刷新，也没有所谓的视频标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17817内容： 图片根本加载不出来照片  也无法设置壁纸   标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17818内容： 图片根本加载不出来照片  也无法设置壁纸   标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17819内容： 图片根本加载不出来照片  也无法设置壁纸   标签:中性,关于产品的建议
第17820内容：微软拼音切换次的时候，慢，能不能像谷歌拼音那样快，能不能加可打繁体字。标签:中性,关于产品的建议
第17821内容：微软拼音切换次的时候，慢，能不能像谷歌拼音那样快，能不能加可打繁体字。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17822内容：微软拼音切换次的时候，慢，能不能像谷歌拼音那样快，能不能加可打繁体字。标签:中性,关于产品的建议
第17823内容：安装oracle vm虚拟机提示出现严重错误，兼容性检测后提示“不兼容”希望能更新兼容！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17824内容：安装oracle vm虚拟机提示出现严重错误，兼容性检测后提示“不兼容”希望能更新兼容！！！标签:褒义,关于产品的建议
第17825内容：安装oracle vm虚拟机提示出现严重错误，兼容性检测后提示“不兼容”希望能更新兼容！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17826内容：地图中没有3D选项啊！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17827内容：地图中没有3D选项啊！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17828内容：地图中没有3D选项啊！标签:贬义,关于产品的建议
第17829内容：一:人脉首字母选择过大排板不好，不方便。标签:中性,关于产品的建议
第17830内容：一:人脉首字母选择过大排板不好，不方便。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17831内容：一:人脉首字母选择过大排板不好，不方便。标签:中性,关于产品的建议
第17832内容：后台应用太多，没开什么软件内存就用了50%以上了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17833内容：后台应用太多，没开什么软件内存就用了50%以上了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17834内容：后台应用太多，没开什么软件内存就用了50%以上了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17835内容：咨询打开就闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17836内容：咨询打开就闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17837内容：咨询打开就闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17838内容：每次开机总是要重启一次才能工作。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17839内容：每次开机总是要重启一次才能工作。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17840内容：菜单里的账户下面的文档打开时电脑会无端的关机，这个没办法截图，你们可以试试。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17841内容：菜单里的账户下面的文档打开时电脑会无端的关机，这个没办法截图，你们可以试试。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17842内容：菜单里的账户下面的文档打开时电脑会无端的关机，这个没办法截图，你们可以试试。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17843内容：自定义图标到任务栏，qq一类标签:中性,关于产品的建议
第17844内容：自定义图标到任务栏，qq一类标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17845内容：自定义图标到任务栏，qq一类标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17846内容：使用预览版10074后我的三星笔记本的触摸键不能用了。这是为什么啊？标签:中性,关于产品的建议
第17847内容：使用预览版10074后我的三星笔记本的触摸键不能用了。这是为什么啊？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17848内容：使用预览版10074后我的三星笔记本的触摸键不能用了。这是为什么啊？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17849内容：10074开启黑色主题 Wlan链接没有图标了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17850内容：10074开启黑色主题 Wlan链接没有图标了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17851内容：10074版蓝牙驱动装不上，有问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17852内容：10074版蓝牙驱动装不上，有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17853内容：10074版蓝牙驱动装不上，有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17854内容：开始键无故不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17855内容：开始键无故不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17856内容：有的设置没法记住标签:中性,毫无意义的反馈
第17857内容：有的设置没法记住标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17858内容：有的设置没法记住标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17859内容：游戏处理还是有卡顿 甚至死机 界面上有彩条标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17860内容：游戏处理还是有卡顿 甚至死机 界面上有彩条标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17861内容：游戏处理还是有卡顿 甚至死机 界面上有彩条标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17862内容：cortana 启动略慢。标签:中性,关于产品的建议
第17863内容： 在神舟小本上不能运行 win10  10074#R##N# 游戏应用  不知道什么原因#R##N# 包括自带扑克游戏#R##N# cpu通常用到百分之百小本好慢呀。。。。。。#R##N# 希望尽快解决问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17864内容： 在神舟小本上不能运行 win10  10074#R##N# 游戏应用  不知道什么原因#R##N# 包括自带扑克游戏#R##N# cpu通常用到百分之百小本好慢呀。。。。。。#R##N# 希望尽快解决问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17865内容： 在神舟小本上不能运行 win10  10074#R##N# 游戏应用  不知道什么原因#R##N# 包括自带扑克游戏#R##N# cpu通常用到百分之百小本好慢呀。。。。。。#R##N# 希望尽快解决问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17866内容：注销后不能选择其他账户，游戏战地2不能正常运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17867内容：注销后不能选择其他账户，游戏战地2不能正常运行标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17868内容：注销后不能选择其他账户，游戏战地2不能正常运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17869内容：Build10074中的电脑设置，打不开，我的本本是联想G470标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17870内容：Build10074中的电脑设置，打不开，我的本本是联想G470标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17871内容：Build10074中的电脑设置，打不开，我的本本是联想G470标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17872内容：wp版会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17873内容：wp版会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17874内容：wp版会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17875内容：目前所有第三方音乐播放器都不支持息屏音乐连续播放!标签:贬义,关于产品的建议
第17876内容：目前所有第三方音乐播放器都不支持息屏音乐连续播放!标签:贬义,关于产品的建议
第17877内容：目前所有第三方音乐播放器都不支持息屏音乐连续播放!标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17878内容：暗黑3会闪退啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17879内容：程序停止工作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17880内容：程序停止工作标签:中性,毫无意义的反馈
第17881内容：斯巴达不能使用代理、开始菜单偶尔打不开、开始菜单的磁贴修改尺寸后显示会出问题、输入法老是崩溃导致程序跟着崩溃、资源管理器某些地方翻译不完整、任务栏显示正在运行的程序的标志太不醒目了、资源管理器上下文菜单有些是Win98风格的、开始菜单所有应用的排序能不能自定义标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17882内容：斯巴达不能使用代理、开始菜单偶尔打不开、开始菜单的磁贴修改尺寸后显示会出问题、输入法老是崩溃导致程序跟着崩溃、资源管理器某些地方翻译不完整、任务栏显示正在运行的程序的标志太不醒目了、资源管理器上下文菜单有些是Win98风格的、开始菜单所有应用的排序能不能自定义标签:中性,关于产品的建议
第17883内容：桌面右上侧能不能加入 无线和电源选项标签:中性,关于产品的建议
第17884内容：桌面右上侧能不能加入 无线和电源选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17885内容：天气应用不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17886内容：天气应用不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17887内容：天气应用不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17888内容：通知总是划不掉，希望改进判定标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17889内容：通知总是划不掉，希望改进判定标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17890内容：通知总是划不掉，希望改进判定标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17891内容：1.使用最新QQ7.1版时.输入好文字后按Enter建无法发送，只有使用QQ自带的”发送“才可以成功发送。2.今天发布的编号为KB3061161补丁，无法更新。希望解决！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17892内容：1.使用最新QQ7.1版时.输入好文字后按Enter建无法发送，只有使用QQ自带的”发送“才可以成功发送。2.今天发布的编号为KB3061161补丁，无法更新。希望解决！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17893内容：1.使用最新QQ7.1版时.输入好文字后按Enter建无法发送，只有使用QQ自带的”发送“才可以成功发送。2.今天发布的编号为KB3061161补丁，无法更新。希望解决！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17894内容：输入法如果不小心按到键盘就会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17895内容：商店应用 会闪退 。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17896内容：商店应用 会闪退 。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17897内容：商店应用 会闪退 。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17898内容：很卡 触摸也不灵敏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17899内容：很卡 触摸也不灵敏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17900内容：很卡 触摸也不灵敏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17901内容：store(beta)下载出错，需要刷新，刷新后依旧如此标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17902内容：store(beta)下载出错，需要刷新，刷新后依旧如此标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17903内容：store(beta)下载出错，需要刷新，刷新后依旧如此标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17904内容：会员中心滚动屏幕后，字体模糊，后又自动清晰了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17905内容：希望会员完成的操作任务请使用中文说明。标签:中性,关于产品的建议
第17906内容：希望会员完成的操作任务请使用中文说明。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17907内容：希望会员完成的操作任务请使用中文说明。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17908内容：无法打开应用商店。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17909内容：无法打开应用商店。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17910内容：老毛病，跟显卡配合不好，别说是显卡毛病哦.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17911内容：老毛病，跟显卡配合不好，别说是显卡毛病哦.标签:褒义,关于产品的建议
第17912内容：老毛病，跟显卡配合不好，别说是显卡毛病哦.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17913内容：wu fa shu ru han yu,zhe shi shen me qing kuang?sdadas标签:中性,关于产品的建议
第17914内容：wu fa shu ru han yu,zhe shi shen me qing kuang?sdadas标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17915内容：wu fa shu ru han yu,zhe shi shen me qing kuang?sdadas标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17916内容：是啊，好多app都会闪退，如斯巴达浏览器，邮件，应用商店等，要好几次才能打开，望解决！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17917内容：是啊，好多app都会闪退，如斯巴达浏览器，邮件，应用商店等，要好几次才能打开，望解决！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17918内容：10074应用商店加载时就会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17919内容：10074应用商店加载时就会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17920内容：10074应用商店加载时就会崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17921内容：我不能用小娜打开电脑上的某个软件，比如当我说“网易云音乐”的时候，它会自动打开一个相关的网页，而不是打开这个软件。只能通过手动输入才能搜到软件，然后单击打开。希望可以改进啊！这个功能没有的话，会很***肋的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17922内容：win8和win8.1的应用添加到win10后没办法打开也没办法找到，但是却提示安装成功，麻烦解决下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17923内容：win8和win8.1的应用添加到win10后没办法打开也没办法找到，但是却提示安装成功，麻烦解决下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17924内容：win8和win8.1的应用添加到win10后没办法打开也没办法找到，但是却提示安装成功，麻烦解决下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17925内容：10074人脉闪退打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17926内容：10074人脉闪退打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17927内容：10074人脉闪退打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17928内容：睡眠重新启动之后，本地网卡不见，需要重启才能修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17929内容：睡眠重新启动之后，本地网卡不见，需要重启才能修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17930内容：睡眠重新启动之后，本地网卡不见，需要重启才能修复。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17931内容：邮箱没有联系人功能。标签:中性,关于产品的建议
第17932内容：邮箱没有联系人功能。标签:中性,关于产品的建议
第17933内容：邮箱没有联系人功能。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17934内容：会员中心：你觉得这个版本怎么样。点击无反应，标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17935内容：会员中心：你觉得这个版本怎么样。点击无反应，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17936内容：会员中心：你觉得这个版本怎么样。点击无反应，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17937内容：系统耗电标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17938内容：系统耗电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17939内容：希望开发者把意见反馈搞成论坛形式，因为你们的论坛都是英文的，中国毕竟会英文的不是那么多。有的问题不是问题。就是因人而异不会操作造成的。在论坛里能互相解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17940内容：希望开发者把意见反馈搞成论坛形式，因为你们的论坛都是英文的，中国毕竟会英文的不是那么多。有的问题不是问题。就是因人而异不会操作造成的。在论坛里能互相解决。标签:中性,关于产品的建议
第17941内容：希望开发者把意见反馈搞成论坛形式，因为你们的论坛都是英文的，中国毕竟会英文的不是那么多。有的问题不是问题。就是因人而异不会操作造成的。在论坛里能互相解决。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17942内容：一些下载失败的不能重新下载，长期停留在所有应用栏.。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17943内容：一些下载失败的不能重新下载，长期停留在所有应用栏.。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17944内容：天气软件打开自动退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17945内容：天气软件打开自动退出标签:中性,关于产品的建议
第17946内容：在开始菜单中出现了问题应用，无法打开，skype右边的应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17947内容：在开始菜单中出现了问题应用，无法打开，skype右边的应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17948内容：系统无法兼容Zonealram free firewall标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17949内容：系统无法兼容Zonealram free firewall标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17950内容：系统无法兼容Zonealram free firewall标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17951内容：以前没有过标签:中性,毫无意义的反馈
第17952内容：以前没有过标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17953内容：以前没有过标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17954内容：游戏兼容性不好  《ori》标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17955内容：游戏兼容性不好  《ori》标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17956内容：设备部分功能不正常，比如：关闭不了触摸板，无线网络列表显示不了。部分应用闪退，或者需点击几次后才起作用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17957内容：设备部分功能不正常，比如：关闭不了触摸板，无线网络列表显示不了。部分应用闪退，或者需点击几次后才起作用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17958内容：设备部分功能不正常，比如：关闭不了触摸板，无线网络列表显示不了。部分应用闪退，或者需点击几次后才起作用！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17959内容：回车不能发送文字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17960内容：回车不能发送文字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17961内容：华硕ME400C平板升级了win10 x86 10071后打开crotana开关后用语音操作后会死机，恳请工程人员测试一下看是怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17962内容：华硕ME400C平板升级了win10 x86 10071后打开crotana开关后用语音操作后会死机，恳请工程人员测试一下看是怎么回事标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17963内容：系统有些不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17964内容：系统有些不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17965内容：系统有些不流畅标签:贬义,关于产品的建议
第17966内容：多做多网通，中国移动客户多！要带T，老弄什么低端机，肯定没市场，更新太慢----标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17967内容：多做多网通，中国移动客户多！要带T，老弄什么低端机，肯定没市场，更新太慢----标签:中性,毫无意义的反馈
第17968内容：多做多网通，中国移动客户多！要带T，老弄什么低端机，肯定没市场，更新太慢----标签:贬义,关于产品的建议
第17969内容：停一段时间后重新进入就会重启。标签:中性,毫无意义的反馈
第17970内容：停一段时间后重新进入就会重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17971内容：按开始菜单有卡顿现象  且隐藏的工具栏显示也有卡顿现象 像极了早期的win8.1的隐藏的工具栏  感觉没有win8.1稳定  喜欢win8.1的开始屏幕  望增设切换按钮标签:中性,关于产品的建议
第17972内容：按开始菜单有卡顿现象  且隐藏的工具栏显示也有卡顿现象 像极了早期的win8.1的隐藏的工具栏  感觉没有win8.1稳定  喜欢win8.1的开始屏幕  望增设切换按钮标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17973内容：按开始菜单有卡顿现象  且隐藏的工具栏显示也有卡顿现象 像极了早期的win8.1的隐藏的工具栏  感觉没有win8.1稳定  喜欢win8.1的开始屏幕  望增设切换按钮标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17974内容：浏览网页时经常出现黑屏，几秒钟后恢复，没有提示。有时黑屏后重启。另外有时出现断续花屏，后提示你的电脑出现错误，需要重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17975内容：浏览网页时经常出现黑屏，几秒钟后恢复，没有提示。有时黑屏后重启。另外有时出现断续花屏，后提示你的电脑出现错误，需要重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17976内容：浏览网页时经常出现黑屏，几秒钟后恢复，没有提示。有时黑屏后重启。另外有时出现断续花屏，后提示你的电脑出现错误，需要重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17977内容：嗯。您感觉这个版本怎么样  这个地方从来没有打开过，我都不知道是不是一个链接了标签:中性,关于产品的建议
第17978内容：嗯。您感觉这个版本怎么样  这个地方从来没有打开过，我都不知道是不是一个链接了标签:中性,毫无意义的反馈
第17979内容：Morden应用经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17980内容：Morden应用经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17981内容：Morden应用经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17982内容：全民wifi无法安装驱动程序，没有wifi真的很不方便，流量都不敢用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17983内容：全民wifi无法安装驱动程序，没有wifi真的很不方便，流量都不敢用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17984内容：全民wifi无法安装驱动程序，没有wifi真的很不方便，流量都不敢用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17985内容：10074写邮件的时候经常闪tui标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17986内容：10074写邮件的时候经常闪tui标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17987内容：10074写邮件的时候经常闪tui标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17988内容：Weather 应用打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17989内容：Weather 应用打不开标签:褒义,关于产品的建议
第17990内容：Weather 应用打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17991内容：今天进设置都打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第17992内容：今天进设置都打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17993内容：今天进设置都打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17994内容：打开地图不能搜索，直接退出或无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17995内容：打开地图不能搜索，直接退出或无法打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17996内容：打开地图不能搜索，直接退出或无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第17997内容：输入有问题，下一页会造成程序卡死标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第17998内容：输入有问题，下一页会造成程序卡死标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第17999内容：输入有问题，下一页会造成程序卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18000内容：打开的文档多的时候，word和pdf会和很卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18001内容：新闻、应用商店（beta)闪退，不能使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18002内容：新闻、应用商店（beta)闪退，不能使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18003内容：新闻、应用商店（beta)闪退，不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18004内容：浏览器是不是可以加上必应工具栏。标签:中性,关于产品的建议
第18005内容：浏览器是不是可以加上必应工具栏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18006内容：浏览器是不是可以加上必应工具栏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18007内容：已安装“地图”，但设置-选择默认应用-选择默认地图应用    无法检测出“地图”，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18008内容：已安装“地图”，但设置-选择默认应用-选择默认地图应用    无法检测出“地图”，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18009内容：已安装“地图”，但设置-选择默认应用-选择默认地图应用    无法检测出“地图”，标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18010内容：从win8.1升级过来，还是老的应用商店beta，没有视频Movies & TV tab标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18011内容：从win8.1升级过来，还是老的应用商店beta，没有视频Movies & TV tab标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18012内容：从win8.1升级过来，还是老的应用商店beta，没有视频Movies & TV tab标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18013内容：amd 7600M显卡驱动总是更新失败标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18014内容：amd 7600M显卡驱动总是更新失败标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18015内容：amd 7600M显卡驱动总是更新失败标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18016内容：win10手机版，蓝牙传完文件自动重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18017内容：win10手机版，蓝牙传完文件自动重启。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18018内容：win10手机版，蓝牙传完文件自动重启。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18019内容：会员统计不准！我明明用了好久，还从另一台Win7在论坛发帖，却统计为0标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18020内容：会员统计不准！我明明用了好久，还从另一台Win7在论坛发帖，却统计为0标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18021内容：会员统计不准！我明明用了好久，还从另一台Win7在论坛发帖，却统计为0标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18022内容：开机后发现回收站处于需清理状态，打开时发现里面是空的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18023内容：开机后发现回收站处于需清理状态，打开时发现里面是空的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18024内容：开机后发现回收站处于需清理状态，打开时发现里面是空的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18025内容：反馈app有时候进不去，显示无网络或没有加入计划标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18026内容：反馈app有时候进不去，显示无网络或没有加入计划标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18027内容：反馈app有时候进不去，显示无网络或没有加入计划标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18028内容：10074版本。系统程序占用内存太多了，什么前台程序都没开，任务管理器里的内存占用显示一直持续在40%以上。我的电脑内存6G。另外，打开程序的时候，有一个明显的卡顿。开机速度要比8.1系统慢很多（同样的配置）。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18029内容：10074版本。系统程序占用内存太多了，什么前台程序都没开，任务管理器里的内存占用显示一直持续在40%以上。我的电脑内存6G。另外，打开程序的时候，有一个明显的卡顿。开机速度要比8.1系统慢很多（同样的配置）。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18030内容：加油标签:褒义,毫无意义的反馈
第18031内容：加油标签:褒义,毫无意义的反馈
第18032内容：加油标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18033内容：无网络。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18034内容：无网络。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18035内容：无网络。标签:中性,毫无意义的反馈
第18036内容：会员中心“您感觉这个版本怎么样”选项不可用，点击无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18037内容：会员中心“您感觉这个版本怎么样”选项不可用，点击无反应标签:中性,关于产品的建议
第18038内容：会员中心“您感觉这个版本怎么样”选项不可用，点击无反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18039内容：小娜基本都是打开网页，远没有手机的好用！标签:中性,关于产品的建议
第18040内容：小娜基本都是打开网页，远没有手机的好用！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18041内容：小娜基本都是打开网页，远没有手机的好用！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18042内容：系统里面英语太多，对系统的汉化工作还要进一步加强标签:中性,关于产品的建议
第18043内容：系统里面英语太多，对系统的汉化工作还要进一步加强标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18044内容：系统里面英语太多，对系统的汉化工作还要进一步加强标签:中性,关于产品的建议
第18045内容：很多地方没有翻译中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18046内容：很多地方没有翻译中文标签:中性,关于产品的建议
第18047内容：很多地方没有翻译中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18048内容：无法安装更新，一直出问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18049内容：无法安装更新，一直出问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18050内容：其实安装win10的都是软粉，折腾都快一年了，微软不要让我们失望啊，希望微软可以给我们完整的win10安装包，并且分给我们一份密钥标签:中性,关于产品的建议
第18051内容：其实安装win10的都是软粉，折腾都快一年了，微软不要让我们失望啊，希望微软可以给我们完整的win10安装包，并且分给我们一份密钥标签:中性,关于产品的建议
第18052内容：其实安装win10的都是软粉，折腾都快一年了，微软不要让我们失望啊，希望微软可以给我们完整的win10安装包，并且分给我们一份密钥标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18053内容：It takes too much time to enter store (beta), even more all  Apps can't be downloaded .#R##N#From China标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18054内容：It takes too much time to enter store (beta), even more all  Apps can't be downloaded .#R##N#From China标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18055内容：It takes too much time to enter store (beta), even more all  Apps can't be downloaded .#R##N#From China标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18056内容：游戏DVR标签:中性,关于产品的建议
第18057内容：游戏DVR标签:褒义,毫无意义的反馈
第18058内容：onenote功能非常强大，但就是同步太慢，不能忍受！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18059内容：onenote功能非常强大，但就是同步太慢，不能忍受！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18060内容：onenote功能非常强大，但就是同步太慢，不能忍受！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18061内容：app链接不上标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18062内容：app链接不上标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18063内容：app链接不上标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18064内容：为什么10074简体中文版有许多地方还是英文的，比如设置里标签:中性,关于产品的建议
第18065内容：为什么10074简体中文版有许多地方还是英文的，比如设置里标签:中性,关于产品的建议
第18066内容：为什么10074简体中文版有许多地方还是英文的，比如设置里标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18067内容：一次比一次好标签:褒义,关于产品的建议
第18068内容：一次比一次好标签:中性,毫无意义的反馈
第18069内容：总是在输入法里死机。网页打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18070内容：总是在输入法里死机。网页打不开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18071内容：总是在输入法里死机。网页打不开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18072内容：希望恢复部分影音应用任务栏预览时出现播放/暂停、上一曲、下一曲的功能标签:褒义,关于产品的建议
第18073内容：希望恢复部分影音应用任务栏预览时出现播放/暂停、上一曲、下一曲的功能标签:中性,关于产品的建议
第18074内容：希望恢复部分影音应用任务栏预览时出现播放/暂停、上一曲、下一曲的功能标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18075内容：目前小娜已经不能用语音操作了，网络很好的情况下也是，且不能关联应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18076内容：目前小娜已经不能用语音操作了，网络很好的情况下也是，且不能关联应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18077内容：应用商店里面根本没有电影电视标签栏标签:中性,关于产品的建议
第18078内容：应用商店里面根本没有电影电视标签栏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18079内容：应用商店里面根本没有电影电视标签栏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18080内容：刚刚在硬盘里安装了，windos10，但是输入时发生连闪，最后只有尝试停止，但是就是停不下来。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18081内容：刚刚在硬盘里安装了，windos10，但是输入时发生连闪，最后只有尝试停止，但是就是停不下来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18082内容：刚刚在硬盘里安装了，windos10，但是输入时发生连闪，最后只有尝试停止，但是就是停不下来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18083内容：窗口拖动有点掉帧#R##N##R##N#标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18084内容：窗口拖动有点掉帧#R##N##R##N#标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18085内容：窗口拖动有点掉帧#R##N##R##N#标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18086内容：开始菜单磁贴显示为黑色方块，但调整大小可以显示内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18087内容：开始菜单磁贴显示为黑色方块，但调整大小可以显示内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18088内容：开始菜单磁贴显示为黑色方块，但调整大小可以显示内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18089内容：10074版本的应用商店闪退，进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18090内容：10074版本的应用商店闪退，进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18091内容：10074版本的应用商店闪退，进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18092内容：1074版本属性里兼容性无法设置保存，其他第三方软件同样问题，个性设置后无法保存，只能使用软件的默认设置，同时开三四个软件，电脑就不动了，卡死！怎么版本越高，性能越差啊，迫切要求改进！！个人感觉9926后就一次不如一次了，到底要闹那样，越改越差！求改进标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18093内容：1074版本属性里兼容性无法设置保存，其他第三方软件同样问题，个性设置后无法保存，只能使用软件的默认设置，同时开三四个软件，电脑就不动了，卡死！怎么版本越高，性能越差啊，迫切要求改进！！个人感觉9926后就一次不如一次了，到底要闹那样，越改越差！求改进标签:中性,毫无意义的反馈
第18094内容：1074版本属性里兼容性无法设置保存，其他第三方软件同样问题，个性设置后无法保存，只能使用软件的默认设置，同时开三四个软件，电脑就不动了，卡死！怎么版本越高，性能越差啊，迫切要求改进！！个人感觉9926后就一次不如一次了，到底要闹那样，越改越差！求改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18095内容：测试版 应用商店的 用户名可不可以改成中式的 姓氏在前 名字在后标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18096内容：测试版 应用商店的 用户名可不可以改成中式的 姓氏在前 名字在后标签:中性,关于产品的建议
第18097内容：测试版 应用商店的 用户名可不可以改成中式的 姓氏在前 名字在后标签:中性,关于产品的建议
第18098内容：应用app打开速度非常慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18099内容：应用app打开速度非常慢。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18100内容：应用app打开速度非常慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18101内容：手机觉得不太会用了，别扭！主屏幕的设置找不到，onedive也没有了标签:贬义,毫无意义的反馈
第18102内容：手机觉得不太会用了，别扭！主屏幕的设置找不到，onedive也没有了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18103内容：手机觉得不太会用了，别扭！主屏幕的设置找不到，onedive也没有了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18104内容：10074有闪退问题！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18105内容：10074有闪退问题！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18106内容：10074有闪退问题！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18107内容：建议Insider们升级RTM免费！另外“入门”按钮灯泡界面缩放有问题。许多界面不支持中文，这很讨厌标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18108内容：建议Insider们升级RTM免费！另外“入门”按钮灯泡界面缩放有问题。许多界面不支持中文，这很讨厌标签:褒义,关于产品的建议
第18109内容：建议Insider们升级RTM免费！另外“入门”按钮灯泡界面缩放有问题。许多界面不支持中文，这很讨厌标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18110内容：打开此选项自动关闭设置程序标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18111内容：打开此选项自动关闭设置程序标签:中性,关于产品的建议
第18112内容：打开此选项自动关闭设置程序标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18113内容：在商店内没有电影与电视选项标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18114内容：输入法在斯巴达浏览器打字 选字切换页面时候输入法崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18115内容：输入法在斯巴达浏览器打字 选字切换页面时候输入法崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18116内容：输入法在斯巴达浏览器打字 选字切换页面时候输入法崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18117内容：娜娜不够智能，知道我的位置却无法报出今天的天气状况，只知道转到网络搜索。这点确实没有SIRI 聪明标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18118内容：娜娜不够智能，知道我的位置却无法报出今天的天气状况，只知道转到网络搜索。这点确实没有SIRI 聪明标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18119内容：娜娜不够智能，知道我的位置却无法报出今天的天气状况，只知道转到网络搜索。这点确实没有SIRI 聪明标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18120内容：使用active player播放加密视频时会出现每4秒停顿卡屏的现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18121内容：使用active player播放加密视频时会出现每4秒停顿卡屏的现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18122内容：10074版本无法设置更新方式，多任务栏点击无效，无法兼容中国很多网站插件，从开始按钮所有程序中运行某些程序时候无法有效运行，无法删除windows.old文件夹标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18123内容：10074版本无法设置更新方式，多任务栏点击无效，无法兼容中国很多网站插件，从开始按钮所有程序中运行某些程序时候无法有效运行，无法删除windows.old文件夹标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18124内容：10074版本无法设置更新方式，多任务栏点击无效，无法兼容中国很多网站插件，从开始按钮所有程序中运行某些程序时候无法有效运行，无法删除windows.old文件夹标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18125内容：用于基于 x64 的系统的 Windows Technical Preview 更新程序 (KB3061161)    安装失败10074版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18126内容：用于基于 x64 的系统的 Windows Technical Preview 更新程序 (KB3061161)    安装失败10074版标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18127内容：用于基于 x64 的系统的 Windows Technical Preview 更新程序 (KB3061161)    安装失败10074版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18128内容：人脉应用无法使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18129内容：人脉应用无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18130内容：人脉应用无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18131内容：开机的时候老是黑屏一会将近一分钟，向win8.1的开机数度就ok。 Beta闪退打不开。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18132内容：开机的时候老是黑屏一会将近一分钟，向win8.1的开机数度就ok。 Beta闪退打不开。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18133内容：开机的时候老是黑屏一会将近一分钟，向win8.1的开机数度就ok。 Beta闪退打不开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18134内容：相片不能设置上传网络和相片质量。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18135内容：通知中心 可否设置不自动隐藏标签:中性,关于产品的建议
第18136内容：通知中心 可否设置不自动隐藏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18137内容：通知中心 可否设置不自动隐藏标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18138内容：10074设置一直卡在齿轮的地方，商城更新应用一直出现错误.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18139内容：10074设置一直卡在齿轮的地方，商城更新应用一直出现错误.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18140内容：输入法手写输入不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18141内容：输入法手写输入不流畅标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18142内容：输入法手写输入不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18143内容：希望早日修复标签:中性,毫无意义的反馈
第18144内容：希望早日修复标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18145内容：希望早日修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18146内容：使用搜狗浏览器时边框无法铺满整个屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18147内容：使用搜狗浏览器时边框无法铺满整个屏幕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18148内容：使用搜狗浏览器时边框无法铺满整个屏幕标签:贬义,关于产品的建议
第18149内容：斯巴达浏览器无法显示部分网站图片标签:中性,毫无意义的反馈
第18150内容：斯巴达浏览器无法显示部分网站图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18151内容：斯巴达浏览器无法显示部分网站图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18152内容：希望在Windows Feedback中能对别人的反馈进行评论。标签:中性,关于产品的建议
第18153内容：希望在Windows Feedback中能对别人的反馈进行评论。标签:中性,关于产品的建议
第18154内容：希望在Windows Feedback中能对别人的反馈进行评论。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18155内容：小娜无法联网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18156内容：小娜无法联网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18157内容：小娜无法联网标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18158内容：会员中心里的警报是什么东西，打开是空的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18159内容：会员中心里的警报是什么东西，打开是空的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18160内容：会员中心里的警报是什么东西，打开是空的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18161内容：小娜的语音一开始能听到，后来总是没声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18162内容：Xbox登陆闪退，导致游戏黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18163内容：Xbox登陆闪退，导致游戏黑屏标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18164内容：Xbox登陆闪退，导致游戏黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18165内容：这个会卡住，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18166内容：这个会卡住，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18167内容：moderen计算器不能同时打开两个？ 这样很不习惯啊， 经常用计算器， 有时候必须打开两个计算器来计算问题，如果可以改动，最好改成能同时打开多个计算器改动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18168内容：moderen计算器不能同时打开两个？ 这样很不习惯啊， 经常用计算器， 有时候必须打开两个计算器来计算问题，如果可以改动，最好改成能同时打开多个计算器改动。标签:中性,关于产品的建议
第18169内容：moderen计算器不能同时打开两个？ 这样很不习惯啊， 经常用计算器， 有时候必须打开两个计算器来计算问题，如果可以改动，最好改成能同时打开多个计算器改动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18170内容：应用右上角的最小化，最大化，关闭按钮没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18171内容：无法进入store,点击磁贴后，约6、7秒后闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18172内容：无法进入store,点击磁贴后，约6、7秒后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18173内容：无法进入store,点击磁贴后，约6、7秒后闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18174内容：银行安全插件装上后，在斯巴达浏览器不能用，但IE浏览器能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18175内容：银行安全插件装上后，在斯巴达浏览器不能用，但IE浏览器能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18176内容：银行安全插件装上后，在斯巴达浏览器不能用，但IE浏览器能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18177内容：在桌面上没有打开的应用时切换成Tab模式Cortana会打开，而且无法关掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18178内容：在桌面上没有打开的应用时切换成Tab模式Cortana会打开，而且无法关掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18179内容：uc有很多网站不能进标签:中性,毫无意义的反馈
第18180内容：uc有很多网站不能进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18181内容：打开 一个窗口，画面显示的内容不会随着窗口的大小而自动改变，如果你不最大化窗口，则有些内容无法完全显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18182内容：打开 一个窗口，画面显示的内容不会随着窗口的大小而自动改变，如果你不最大化窗口，则有些内容无法完全显示。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18183内容：打开 一个窗口，画面显示的内容不会随着窗口的大小而自动改变，如果你不最大化窗口，则有些内容无法完全显示。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18184内容：玩lol的时候切换程序会lol会无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18185内容：玩lol的时候切换程序会lol会无响应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18186内容：玩lol的时候切换程序会lol会无响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18187内容：应用商店极容易崩溃，正常使用靠运气标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18188内容：应用商店极容易崩溃，正常使用靠运气标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18189内容：应用商店极容易崩溃，正常使用靠运气标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18190内容：chrome浏览器上面被割掉了一条标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18191内容：chrome浏览器上面被割掉了一条标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18192内容：chrome浏览器上面被割掉了一条标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18193内容：10074人脉和相册闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18194内容：10074人脉和相册闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18195内容：10074人脉和相册闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18196内容：安装10074 每次都 要 重启输入账号密码#R##N#有时设置应用都崩溃#R##N#好几次都不能用#R##N#应用商店和手机上不一样 不如手机上好用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18197内容：安装10074 每次都 要 重启输入账号密码#R##N#有时设置应用都崩溃#R##N#好几次都不能用#R##N#应用商店和手机上不一样 不如手机上好用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18198内容：安装10074 每次都 要 重启输入账号密码#R##N#有时设置应用都崩溃#R##N#好几次都不能用#R##N#应用商店和手机上不一样 不如手机上好用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18199内容：现在都已经是10114的版本了，我的怎么还是10074的版本，而且也不升级是什么原因？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18200内容：现在都已经是10114的版本了，我的怎么还是10074的版本，而且也不升级是什么原因？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18201内容：现在都已经是10114的版本了，我的怎么还是10074的版本，而且也不升级是什么原因？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18202内容：10074 浏览器收藏夹无法固定，MT4软件不兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18203内容：10074 浏览器收藏夹无法固定，MT4软件不兼容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18204内容：2个视频APP 无法卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18205内容：2个视频APP 无法卸载标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18206内容：2个视频APP 无法卸载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18207内容：win10  10074版 关于系统睡眠问题：前一阶段未注意，最近发现，当点击睡眠后，系统正常进入睡眠，但只有当关闭了所有可能的设备唤醒功能（包括有线无线网卡、鼠标、键盘）情况下，系统才能保持睡眠的持续，直到按下电源开关才会唤醒。如果选择了键盘唤醒功能，其他设备唤醒保持关闭，系统便在睡眠开始几秒钟后，便自动唤醒。显然睡眠控制机制出现了问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18208内容：自带输入法输入部分词语会造成应用程序崩溃例如zhu（至少发生过三个词语）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18209内容：自带输入法输入部分词语会造成应用程序崩溃例如zhu（至少发生过三个词语）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18210内容：自带输入法输入部分词语会造成应用程序崩溃例如zhu（至少发生过三个词语）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18211内容：autodesk的应用不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18212内容：autodesk的应用不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18213内容：autodesk的应用不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18214内容：希望在音乐播放器中 “向下还原”时能 显示播放进度条 。标签:中性,关于产品的建议
第18215内容：希望在音乐播放器中 “向下还原”时能 显示播放进度条 。标签:中性,关于产品的建议
第18216内容：希望在音乐播放器中 “向下还原”时能 显示播放进度条 。标签:中性,关于产品的建议
第18217内容：开始键无故不能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18218内容：开始键无故不能打开标签:贬义,毫无意义的反馈
第18219内容：希望输入法的问题要尽快解决啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18220内容：希望输入法的问题要尽快解决啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18221内容：希望输入法的问题要尽快解决啊。标签:中性,毫无意义的反馈
第18222内容：会员中心的字体太小，不能匹配显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18223内容：会员中心的字体太小，不能匹配显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18224内容：Can not find APP "Movies & TV", I am in China.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18225内容：Can not find APP "Movies & TV", I am in China.标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18226内容：Can not find APP "Movies & TV", I am in China.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18227内容：在QQ聊天中输入中文时，自带中文输入法反复闪动，无法输入，相当于按“=”翻页键不放，聊天窗口卡住。检查翻页键“=”正常，系统其他状态都正常，关闭卡住聊天窗口，再次打开一切正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18228内容：在QQ聊天中输入中文时，自带中文输入法反复闪动，无法输入，相当于按“=”翻页键不放，聊天窗口卡住。检查翻页键“=”正常，系统其他状态都正常，关闭卡住聊天窗口，再次打开一切正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18229内容：在QQ聊天中输入中文时，自带中文输入法反复闪动，无法输入，相当于按“=”翻页键不放，聊天窗口卡住。检查翻页键“=”正常，系统其他状态都正常，关闭卡住聊天窗口，再次打开一切正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18230内容：ccc停止工作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18231内容：ccc停止工作标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18232内容：ccc停止工作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18233内容：网络浏览器界面太暗  太单掉标签:中性,关于产品的建议
第18234内容：网络浏览器界面太暗  太单掉标签:中性,关于产品的建议
第18235内容：输入法在浏览器中切换中文时，如果输入时查找字没找到删除拼音，这时输入法和浏览器会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18236内容：输入法在浏览器中切换中文时，如果输入时查找字没找到删除拼音，这时输入法和浏览器会崩溃标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18237内容：输入法在浏览器中切换中文时，如果输入时查找字没找到删除拼音，这时输入法和浏览器会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18238内容：微信在正常聊天时，输入文字后无法发送！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18239内容：希望应用多一些，跟安卓版的差不多。长按返回键关闭应用以后会出现黑屏现象，需要按微软回来。希望输入法更好使用。标签:中性,关于产品的建议
第18240内容：希望应用多一些，跟安卓版的差不多。长按返回键关闭应用以后会出现黑屏现象，需要按微软回来。希望输入法更好使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18241内容：光标不能用，人脉的磁贴会只出现几个人照片，照片的磁贴不能选定单张照片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18242内容：光标不能用，人脉的磁贴会只出现几个人照片，照片的磁贴不能选定单张照片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18243内容：光标不能用，人脉的磁贴会只出现几个人照片，照片的磁贴不能选定单张照片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18244内容：每次蓝牙关闭之后，在设置和操作中心都找不到可以打开蓝牙的地方，必须重启电脑才可以再次打开！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18245内容：每次蓝牙关闭之后，在设置和操作中心都找不到可以打开蓝牙的地方，必须重启电脑才可以再次打开！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18246内容：每次蓝牙关闭之后，在设置和操作中心都找不到可以打开蓝牙的地方，必须重启电脑才可以再次打开！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18247内容：windows  Feedback闪 退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18248内容：windows  Feedback闪 退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18249内容：windows  Feedback闪 退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18250内容：照片感觉还是显示文件夹像以前那样的好用.标签:褒义,关于产品的建议
第18251内容：照片感觉还是显示文件夹像以前那样的好用.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18252内容：照片感觉还是显示文件夹像以前那样的好用.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18253内容：我的电脑是LENOVO THINKPAD T400，我安装了Windows 10现在的状态是每次开机后就黑屏了，然后我先将电脑进入休眠状态后，在按开机按钮后就进入到登陆页面，然后就一切正常了，请问这是什么问题造成的？ 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18254内容：我的电脑是LENOVO THINKPAD T400，我安装了Windows 10现在的状态是每次开机后就黑屏了，然后我先将电脑进入休眠状态后，在按开机按钮后就进入到登陆页面，然后就一切正常了，请问这是什么问题造成的？ 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18255内容：我的电脑是LENOVO THINKPAD T400，我安装了Windows 10现在的状态是每次开机后就黑屏了，然后我先将电脑进入休眠状态后，在按开机按钮后就进入到登陆页面，然后就一切正常了，请问这是什么问题造成的？ 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18256内容：10201安装界面中文有乱码，设置界面部分汉化不完全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18257内容：10201安装界面中文有乱码，设置界面部分汉化不完全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18258内容：10201安装界面中文有乱码，设置界面部分汉化不完全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18259内容：925t 不能升级lunia denim。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18260内容：925t 不能升级lunia denim。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18261内容：925t 不能升级lunia denim。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18262内容：打开软件太慢了，开机也慢，还是快速开机的，卡顿也严重。有些软件出现很多bug,标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18263内容：打开软件太慢了，开机也慢，还是快速开机的，卡顿也严重。有些软件出现很多bug,标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18264内容：打开软件太慢了，开机也慢，还是快速开机的，卡顿也严重。有些软件出现很多bug,标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18265内容：Good job. to make the grey button work, then release the official version as soon as possible. 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18266内容：Good job. to make the grey button work, then release the official version as soon as possible. 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18267内容：Good job. to make the grey button work, then release the official version as soon as possible. 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18268内容：升级10074后系统反应好慢，好的软件闪退厉害，点开始菜单起码3秒后才出来，有时候没有反应 。。。。。。请求解决？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18269内容：升级10074后系统反应好慢，好的软件闪退厉害，点开始菜单起码3秒后才出来，有时候没有反应 。。。。。。请求解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18270内容：回收站启动后为满状态，打开后即恢复为空。（实际回收站无文件状态下）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18271内容：回收站启动后为满状态，打开后即恢复为空。（实际回收站无文件状态下）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18272内容：回收站启动后为满状态，打开后即恢复为空。（实际回收站无文件状态下）标签:褒义,毫无意义的反馈
第18273内容：系统内存占用过大 部分程序安装后直接卡死 比如阿里旺旺标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18274内容：系统内存占用过大 部分程序安装后直接卡死 比如阿里旺旺标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18275内容：系统内存占用过大 部分程序安装后直接卡死 比如阿里旺旺标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18276内容：玩尤里复仇时显示错误：无法设定显示模式标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18277内容：玩尤里复仇时显示错误：无法设定显示模式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18278内容：玩尤里复仇时显示错误：无法设定显示模式标签:褒义,关于产品的建议
第18279内容：希望在单击任务栏上固定的应用不要出现预览窗口，直接在桌面显示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18280内容：希望在单击任务栏上固定的应用不要出现预览窗口，直接在桌面显示标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18281内容：希望在单击任务栏上固定的应用不要出现预览窗口，直接在桌面显示标签:褒义,关于产品的建议
第18282内容：lumia 526按键严重迟钝，根本不能正常操作，还有windows10074，输入法也有问题，个别软件无法使用第三方输入法，例如这个反馈软件就无法使用，只能使用英文，无法切换中文，只能用本机输入法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18283内容：lumia 526按键严重迟钝，根本不能正常操作，还有windows10074，输入法也有问题，个别软件无法使用第三方输入法，例如这个反馈软件就无法使用，只能使用英文，无法切换中文，只能用本机输入法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18284内容：希望允许安装Windows8中文版、Windows7家庭普通版的会员可以升级为专业版Windows 10标签:中性,关于产品的建议
第18285内容：希望允许安装Windows8中文版、Windows7家庭普通版的会员可以升级为专业版Windows 10标签:中性,关于产品的建议
第18286内容：希望允许安装Windows8中文版、Windows7家庭普通版的会员可以升级为专业版Windows 10标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18287内容：希望允许安装Windows8中文版、Windows7家庭普通版的会员可以升级为专业版Windows 10标签:中性,关于产品的建议
第18288内容：希望允许安装Windows8中文版、Windows7家庭普通版的会员可以升级为专业版Windows 10标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18289内容：希望允许安装Windows8中文版、Windows7家庭普通版的会员可以升级为专业版Windows 10标签:中性,关于产品的建议
第18290内容：登入应用商店时卡机，起初是灰色的。后来变蓝色就闪退。Windows应更新这个内容。#R##N#标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18291内容：登入应用商店时卡机，起初是灰色的。后来变蓝色就闪退。Windows应更新这个内容。#R##N#标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18292内容：登入应用商店时卡机，起初是灰色的。后来变蓝色就闪退。Windows应更新这个内容。#R##N#标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18293内容：我的手机更新后，通知栏下拉后，就卡主了，收不回去。下面的虚拟键会失灵。打开视频播放器和音乐播放器会出现卡屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18294内容：我的手机更新后，通知栏下拉后，就卡主了，收不回去。下面的虚拟键会失灵。打开视频播放器和音乐播放器会出现卡屏标签:贬义,毫无意义的反馈
第18295内容：我的手机更新后，通知栏下拉后，就卡主了，收不回去。下面的虚拟键会失灵。打开视频播放器和音乐播放器会出现卡屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18296内容：高分辨率屏幕的支持力度不够，图标各种变小标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18297内容：高分辨率屏幕的支持力度不够，图标各种变小标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18298内容：现在来说，系统新的设置程序既简单又方便，这对于使用者来说是非常不错的。但希望也对传统的控制面板做一些处理，例如时钟，语言和区域，轻松使用，外观和个性化，至少这三块内容可以删除了，留着会让使用者无所适从。因为新的设置已经全部提供了这些功能。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18299内容：现在来说，系统新的设置程序既简单又方便，这对于使用者来说是非常不错的。但希望也对传统的控制面板做一些处理，例如时钟，语言和区域，轻松使用，外观和个性化，至少这三块内容可以删除了，留着会让使用者无所适从。因为新的设置已经全部提供了这些功能。标签:中性,关于产品的建议
第18300内容：现在来说，系统新的设置程序既简单又方便，这对于使用者来说是非常不错的。但希望也对传统的控制面板做一些处理，例如时钟，语言和区域，轻松使用，外观和个性化，至少这三块内容可以删除了，留着会让使用者无所适从。因为新的设置已经全部提供了这些功能。标签:中性,关于产品的建议
第18301内容：希望任务栏能够全透明标签:中性,关于产品的建议
第18302内容：希望任务栏能够全透明标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18303内容：希望任务栏能够全透明标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18304内容：10074开机慢还卡顿应用有时候还打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18305内容：系统文与app不兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18306内容：系统文与app不兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18307内容：系统文与app不兼容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18308内容：软件窗口在窗口右下角有windows10版本字的那地方点击无反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18309内容：软件窗口在窗口右下角有windows10版本字的那地方点击无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18310内容：软件窗口在窗口右下角有windows10版本字的那地方点击无反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18311内容：整个系统反应较慢，容易死机标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18312内容：整个系统反应较慢，容易死机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18313内容：整个系统反应较慢，容易死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18314内容：输入卡坝标签:中性,毫无意义的反馈
第18315内容：输入卡坝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18316内容：输入卡坝标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18317内容：安装的软件找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18318内容：安装的软件找不到标签:中性,毫无意义的反馈
第18319内容：安装的软件找不到标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18320内容：建议新旗舰手机有屏幕概览，支持真后台运行，可以分屏标签:中性,关于产品的建议
第18321内容：建议新旗舰手机有屏幕概览，支持真后台运行，可以分屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18322内容：建议新旗舰手机有屏幕概览，支持真后台运行，可以分屏标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18323内容：期待微软生产—流手机，我支持标签:中性,关于产品的建议
第18324内容：期待微软生产—流手机，我支持标签:褒义,毫无意义的反馈
第18325内容：期待微软生产—流手机，我支持标签:褒义,关于产品的建议
第18326内容：在运行QQ过程中  聊天窗口  打出   xixi  这两个字  QQ就会卡死标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18327内容：在运行QQ过程中  聊天窗口  打出   xixi  这两个字  QQ就会卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18328内容：在运行QQ过程中  聊天窗口  打出   xixi  这两个字  QQ就会卡死标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18329内容：桌面磁块过于单调，可以加以设置，充满个性化。标签:中性,关于产品的建议
第18330内容：桌面磁块过于单调，可以加以设置，充满个性化。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18331内容：每次打开此电脑，弹出的框都在不同的位置。标签:中性,关于产品的建议
第18332内容：每次打开此电脑，弹出的框都在不同的位置。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18333内容：每次打开此电脑，弹出的框都在不同的位置。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18334内容：耗电太快；返回主界面时太慢，甚至黑屏；onenote不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18335内容：耗电太快；返回主界面时太慢，甚至黑屏；onenote不见了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18336内容：耗电太快；返回主界面时太慢，甚至黑屏；onenote不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18337内容：微信里聊天不能粘贴标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18338内容：微信里聊天不能粘贴标签:贬义,关于产品的建议
第18339内容：希望可以自定义召唤小娜的方式，而不是目前单纯的（你好小娜），(你好小娜）读起来很不顺口，而且听起来很生疏，标签:中性,关于产品的建议
第18340内容：希望可以自定义召唤小娜的方式，而不是目前单纯的（你好小娜），(你好小娜）读起来很不顺口，而且听起来很生疏，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18341内容：希望可以自定义召唤小娜的方式，而不是目前单纯的（你好小娜），(你好小娜）读起来很不顺口，而且听起来很生疏，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18342内容：最新的版本125系统流畅性卡顿，应用闪退启动慢新版浏览器无法频闭广告标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18343内容：最新的版本125系统流畅性卡顿，应用闪退启动慢新版浏览器无法频闭广告标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18344内容：最新的版本125系统流畅性卡顿，应用闪退启动慢新版浏览器无法频闭广告标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18345内容：打字有时会强制重启，手机经常莫名其妙死机，可以操作软件，但是按键和系统应用UI全部失灵标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18346内容：加入自己调磁贴的大小的功能，不过我也不知好不好？我希望的是能够应用文件夹套应用文件夹，磁贴或许还可以有更多的功能，而不只是显示信息，也可以加入一些简单的操作功能标签:中性,关于产品的建议
第18347内容：加入自己调磁贴的大小的功能，不过我也不知好不好？我希望的是能够应用文件夹套应用文件夹，磁贴或许还可以有更多的功能，而不只是显示信息，也可以加入一些简单的操作功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18348内容：加入自己调磁贴的大小的功能，不过我也不知好不好？我希望的是能够应用文件夹套应用文件夹，磁贴或许还可以有更多的功能，而不只是显示信息，也可以加入一些简单的操作功能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18349内容：怎么主要页面都是英语？标签:中性,毫无意义的反馈
第18350内容：怎么主要页面都是英语？标签:中性,关于产品的建议
第18351内容：怎么主要页面都是英语？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18352内容：老是会卡标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18353内容：老是会卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18354内容：老是会卡标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18355内容：10074 全屏游戏时切换程序有时会造成黑屏，然后死机。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18356内容：10074 全屏游戏时切换程序有时会造成黑屏，然后死机。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18357内容：概览能不能变成点击home!就能实现，点击屏幕费电标签:中性,关于产品的建议
第18358内容：概览能不能变成点击home!就能实现，点击屏幕费电标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18359内容：10074 人脉 邮件 天气等应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18360内容：10074 人脉 邮件 天气等应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18361内容：10074 人脉 邮件 天气等应用闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18362内容：怎么老是提示SD卡错误。软件下载了放在SD卡就会出现这样的问题。希望修复啊！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18363内容：怎么老是提示SD卡错误。软件下载了放在SD卡就会出现这样的问题。希望修复啊！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18364内容：怎么老是提示SD卡错误。软件下载了放在SD卡就会出现这样的问题。希望修复啊！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18365内容：浏览器没有按钮不好启动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18366内容：浏览器没有按钮不好启动。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18367内容：浏览器没有按钮不好启动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18368内容：觉得任务管理器就不必要像win7之前的方式去管理了，那样还要多添加个《结束任务》的按钮，还不如鼠标hover(悬浮)每个进程的时候，有个小的关闭按钮标签:褒义,关于产品的建议
第18369内容：觉得任务管理器就不必要像win7之前的方式去管理了，那样还要多添加个《结束任务》的按钮，还不如鼠标hover(悬浮)每个进程的时候，有个小的关闭按钮标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18370内容：觉得任务管理器就不必要像win7之前的方式去管理了，那样还要多添加个《结束任务》的按钮，还不如鼠标hover(悬浮)每个进程的时候，有个小的关闭按钮标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18371内容：希望微软能有中文的反馈界面标签:中性,关于产品的建议
第18372内容：希望微软能有中文的反馈界面标签:中性,关于产品的建议
第18373内容：希望微软能有中文的反馈界面标签:褒义,关于产品的建议
第18374内容：小娜无法打开应用，软件标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18375内容：小娜无法打开应用，软件标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18376内容：小娜无法打开应用，软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18377内容：进入不到下载页面，无法下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18378内容：进入不到下载页面，无法下载标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18379内容：进入不到下载页面，无法下载标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18380内容：汉化不全面，小娜会出故障，偶尔会死机后自动关机，应用会识别不了的情况标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18381内容：汉化不全面，小娜会出故障，偶尔会死机后自动关机，应用会识别不了的情况标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18382内容：拨号单手操作不便，希望回到滑动操作标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18383内容：拨号单手操作不便，希望回到滑动操作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18384内容：拨号单手操作不便，希望回到滑动操作标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18385内容：爱意浏览器返键几乎完全没有用，按了返回会回到页首，再按就是不停地刷新当前页面；贴吧一按返回就退出，不管你是在那个页面，两次返回直接退出。好多设置是English，看不懂，怪我英语学的不好咯标签:中性,关于产品的建议
第18386内容：爱意浏览器返键几乎完全没有用，按了返回会回到页首，再按就是不停地刷新当前页面；贴吧一按返回就退出，不管你是在那个页面，两次返回直接退出。好多设置是English，看不懂，怪我英语学的不好咯标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18387内容：爱意浏览器返键几乎完全没有用，按了返回会回到页首，再按就是不停地刷新当前页面；贴吧一按返回就退出，不管你是在那个页面，两次返回直接退出。好多设置是English，看不懂，怪我英语学的不好咯标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18388内容：这个版本不 错标签:中性,毫无意义的反馈
第18389内容：这个版本不 错标签:褒义,毫无意义的反馈
第18390内容：这个版本不 错标签:中性,毫无意义的反馈
第18391内容：诺基亚638的手机，总提醒在0点或3点重启更新，点开啥都没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18392内容：诺基亚638的手机，总提醒在0点或3点重启更新，点开啥都没有标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18393内容：诺基亚638的手机，总提醒在0点或3点重启更新，点开啥都没有标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18394内容：返回主页总是要正在恢复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18395内容：返回主页总是要正在恢复标签:中性,关于产品的建议
第18396内容：返回主页总是要正在恢复标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18397内容：导航搜索地址会出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18398内容：导航搜索地址会出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18399内容：导航搜索地址会出错标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18400内容：希望增加cpu 调频功能，很多手机都具备了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18401内容：希望增加cpu 调频功能，很多手机都具备了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18402内容：希望增加cpu 调频功能，很多手机都具备了标签:中性,关于产品的建议
第18403内容：打开window商店就崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18404内容：打开window商店就崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18405内容：打开window商店就崩溃标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18406内容：3D build 是什么？为什么一点击就消失？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18407内容：3D build 是什么？为什么一点击就消失？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18408内容：3D build 是什么？为什么一点击就消失？标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18409内容：windows10在安装office2013时出现了该语言包不支持系统的提示，怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18410内容：windows10在安装office2013时出现了该语言包不支持系统的提示，怎么解决？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18411内容：运行运行发热严重标签:中性,毫无意义的反馈
第18412内容：lumia920的概览屏幕无法使用，设备管理器无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18413内容：键盘不能自动弹出，甚至无法弹出，选择了都弹不出，，位置不合理，很难选中键盘弹出，，就连开机都不出键盘输密码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18414内容：键盘不能自动弹出，甚至无法弹出，选择了都弹不出，，位置不合理，很难选中键盘弹出，，就连开机都不出键盘输密码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18415内容：键盘不能自动弹出，甚至无法弹出，选择了都弹不出，，位置不合理，很难选中键盘弹出，，就连开机都不出键盘输密码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18416内容：出现死机，屏幕触摸不灵敏，无法使用现象，尽快修复哦标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18417内容：出现死机，屏幕触摸不灵敏，无法使用现象，尽快修复哦标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18418内容：windows10预览版开始菜单目录下的已卸载的应用程序快捷方式删除不掉。比如Adobe的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18419内容：windows10预览版开始菜单目录下的已卸载的应用程序快捷方式删除不掉。比如Adobe的标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18420内容：windows10预览版开始菜单目录下的已卸载的应用程序快捷方式删除不掉。比如Adobe的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18421内容：请微软改善机器翻译，不要把Insider Hub翻译成内部集线器标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18422内容：请微软改善机器翻译，不要把Insider Hub翻译成内部集线器标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18423内容：请微软改善机器翻译，不要把Insider Hub翻译成内部集线器标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18424内容：10074应用商店更新变成蓝色以后就进不去了，开机太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18425内容：10074应用商店更新变成蓝色以后就进不去了，开机太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18426内容：10074应用商店更新变成蓝色以后就进不去了，开机太慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18427内容：内嵌工业版是否在升级范围内标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18428内容：会员中心无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18429内容：会员中心无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18430内容：会员中心无法登陆标签:褒义,关于产品的建议
第18431内容：资讯总是自动退出，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18432内容：资讯总是自动退出，无法使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18433内容：资讯总是自动退出，无法使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18434内容：节电模式只能在设置中打开 不能在“所有应用”中打开 一按就回到刚才的界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18435内容：节电模式只能在设置中打开 不能在“所有应用”中打开 一按就回到刚才的界面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18436内容：节电模式只能在设置中打开 不能在“所有应用”中打开 一按就回到刚才的界面标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18437内容：会显示两个相同的选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18438内容：会显示两个相同的选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18439内容：会显示两个相同的选项标签:中性,毫无意义的反馈
第18440内容：10122会员中心被翻译成内部集线器。。。所以说你们每次翻译部门都不一样吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18441内容：10122会员中心被翻译成内部集线器。。。所以说你们每次翻译部门都不一样吗？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18442内容：10122会员中心被翻译成内部集线器。。。所以说你们每次翻译部门都不一样吗？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18443内容：很多应用没法加载，点击的时候触屏反应慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18444内容：很多应用没法加载，点击的时候触屏反应慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18445内容：很多应用没法加载，点击的时候触屏反应慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18446内容：WIN10没有开始菜单而非开始选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18447内容：WIN10没有开始菜单而非开始选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18448内容：应用商店没有视频标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18449内容：我建议在桌面模式屏蔽平板应用，在平板模式屏蔽桌面应用，不然会很乱很乱，我再平板模式的开始菜单内，全都是桌面应用，而且，新安装应用又不会自己在开始菜单创建快捷方式，太烦了标签:中性,关于产品的建议
第18450内容：我建议在桌面模式屏蔽平板应用，在平板模式屏蔽桌面应用，不然会很乱很乱，我再平板模式的开始菜单内，全都是桌面应用，而且，新安装应用又不会自己在开始菜单创建快捷方式，太烦了标签:贬义,关于产品的建议
第18451内容：我建议在桌面模式屏蔽平板应用，在平板模式屏蔽桌面应用，不然会很乱很乱，我再平板模式的开始菜单内，全都是桌面应用，而且，新安装应用又不会自己在开始菜单创建快捷方式，太烦了标签:褒义,关于产品的建议
第18452内容：虽然我安装了六个以上以同一个字母开头的应用但是每一个字母列表只能显示六个应用、标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18453内容：虽然我安装了六个以上以同一个字母开头的应用但是每一个字母列表只能显示六个应用、标签:褒义,关于产品的建议
第18454内容：虽然我安装了六个以上以同一个字母开头的应用但是每一个字母列表只能显示六个应用、标签:褒义,关于产品的建议
第18455内容：1.桌面返回bug。2.桌面壁纸右边黑半边。3.人脉无法保存中文名字。4.通知中心未加入移动网络。5.语言汉化不完全。6.设置内容进入目录列表。7.耗电严重。8.桌面磁贴分辨率低。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18456内容：1.桌面返回bug。2.桌面壁纸右边黑半边。3.人脉无法保存中文名字。4.通知中心未加入移动网络。5.语言汉化不完全。6.设置内容进入目录列表。7.耗电严重。8.桌面磁贴分辨率低。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18457内容：Project Spartan 真心很卡而且输入法打字后很久才显示出来标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18458内容：Project Spartan 真心很卡而且输入法打字后很久才显示出来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18459内容：微信消息发送不了，小鱼天气会闪退，发热严重，死机，闪退，小娜字体乱码，相册闪退，回到桌面反应慢，进入程序慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18460内容：微信消息发送不了，小鱼天气会闪退，发热严重，死机，闪退，小娜字体乱码，相册闪退，回到桌面反应慢，进入程序慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18461内容：微信消息发送不了，小鱼天气会闪退，发热严重，死机，闪退，小娜字体乱码，相册闪退，回到桌面反应慢，进入程序慢。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18462内容：谷歌的手机系统转换成完善的操作系统很容易，一旦转换成功，而且转换为更易安装和更易使用的系统，微软就变成三流公司了。所以，构建动态优化机制和动态调试程序逻辑体系，对于微软来说生死攸关。标签:中性,关于产品的建议
第18463内容：谷歌的手机系统转换成完善的操作系统很容易，一旦转换成功，而且转换为更易安装和更易使用的系统，微软就变成三流公司了。所以，构建动态优化机制和动态调试程序逻辑体系，对于微软来说生死攸关。标签:中性,关于产品的建议
第18464内容：谷歌的手机系统转换成完善的操作系统很容易，一旦转换成功，而且转换为更易安装和更易使用的系统，微软就变成三流公司了。所以，构建动态优化机制和动态调试程序逻辑体系，对于微软来说生死攸关。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18465内容：运行中有死机现象。2,关机重开机出现反复重启。3,升至Win10电子邮件不可用。4，升至Win10，系统运行太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18466内容：运行中有死机现象。2,关机重开机出现反复重启。3,升至Win10电子邮件不可用。4，升至Win10，系统运行太慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18467内容：运行中有死机现象。2,关机重开机出现反复重启。3,升至Win10电子邮件不可用。4，升至Win10，系统运行太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18468内容：cortana 添加了提醒之后卡住不动了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18469内容：cortana 添加了提醒之后卡住不动了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18470内容：cortana 添加了提醒之后卡住不动了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18471内容：不能返回桌面！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18472内容：不能返回桌面！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18473内容：不能返回桌面！标签:褒义,关于产品的建议
第18474内容：能不能把lumia帮助里的头条新闻给汉化了？标签:中性,关于产品的建议
第18475内容：能不能把lumia帮助里的头条新闻给汉化了？标签:贬义,关于产品的建议
第18476内容：能不能把lumia帮助里的头条新闻给汉化了？标签:中性,关于产品的建议
第18477内容：1应用列表里字母快速检索没能全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18478内容：1应用列表里字母快速检索没能全屏标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18479内容：1应用列表里字母快速检索没能全屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18480内容：发热量大 反应慢 界面漂亮 标签:贬义,毫无意义的反馈
第18481内容：发热量大 反应慢 界面漂亮 标签:中性,毫无意义的反馈
第18482内容：发热量大 反应慢 界面漂亮 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18483内容：here地图一系列的闪退，请赶紧修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18484内容：here地图一系列的闪退，请赶紧修复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18485内容：here地图一系列的闪退，请赶紧修复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18486内容：有时候点击设置没反应。多几次才能打开标签:中性,关于产品的建议
第18487内容：有时候点击设置没反应。多几次才能打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18488内容：有时候点击设置没反应。多几次才能打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18489内容：闪屏 节电模式闪退 反应慢 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18490内容：闪屏 节电模式闪退 反应慢 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18491内容：闪屏 节电模式闪退 反应慢 标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18492内容：更新10130时出现这个 错误 0x80246017标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18493内容：更新10130时出现这个 错误 0x80246017标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18494内容：瓷砖设计有待改进   个人感觉不如8.1美观   升级后分辨率不匹配    音乐应用无法播放音乐  第三方应用软件无法跳转到应用商店…标签:中性,关于产品的建议
第18495内容：瓷砖设计有待改进   个人感觉不如8.1美观   升级后分辨率不匹配    音乐应用无法播放音乐  第三方应用软件无法跳转到应用商店…标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18496内容：瓷砖设计有待改进   个人感觉不如8.1美观   升级后分辨率不匹配    音乐应用无法播放音乐  第三方应用软件无法跳转到应用商店…标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18497内容：系统默认语言是英语输入法，每调用一个应用，或打开一个输入窗口，都应该默认是英语。但是切换成中文输入法后，每个输入窗口都是输入中文。标签:中性,毫无意义的反馈
第18498内容：系统默认语言是英语输入法，每调用一个应用，或打开一个输入窗口，都应该默认是英语。但是切换成中文输入法后，每个输入窗口都是输入中文。标签:中性,关于产品的建议
第18499内容：系统默认语言是英语输入法，每调用一个应用，或打开一个输入窗口，都应该默认是英语。但是切换成中文输入法后，每个输入窗口都是输入中文。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18500内容：更新的进度，8.1的进度提示不错，“一共有10个，已下载（已安装）4个，还有一个动态的进度条”标签:中性,毫无意义的反馈
第18501内容：更新的进度，8.1的进度提示不错，“一共有10个，已下载（已安装）4个，还有一个动态的进度条”标签:褒义,关于产品的建议
第18502内容：更新的进度，8.1的进度提示不错，“一共有10个，已下载（已安装）4个，还有一个动态的进度条”标签:中性,关于产品的建议
第18503内容：小娜经常失效标签:中性,毫无意义的反馈
第18504内容：小娜经常失效标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18505内容：小娜经常失效标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18506内容：整体流畅度不自然，下拉通知栏的快捷菜单  那些折叠的快捷键会显示底部出来，很多应用打开是黑屏再进入的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18507内容：整体流畅度不自然，下拉通知栏的快捷菜单  那些折叠的快捷键会显示底部出来，很多应用打开是黑屏再进入的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18508内容：整体流畅度不自然，下拉通知栏的快捷菜单  那些折叠的快捷键会显示底部出来，很多应用打开是黑屏再进入的标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18509内容：主界面疑是磁贴bug造成图标、文字不清晰；小娜的图标不能随主题的改变而变化，名字有乱码；重置前遇到无限重启，存储空间里的系统一栏会随着重启而不断扩大，造成空间容量被系统大量占据；打拼音时点击﹀出现的汉字被遮住等等问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18510内容：主界面疑是磁贴bug造成图标、文字不清晰；小娜的图标不能随主题的改变而变化，名字有乱码；重置前遇到无限重启，存储空间里的系统一栏会随着重启而不断扩大，造成空间容量被系统大量占据；打拼音时点击﹀出现的汉字被遮住等等问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18511内容：主界面疑是磁贴bug造成图标、文字不清晰；小娜的图标不能随主题的改变而变化，名字有乱码；重置前遇到无限重启，存储空间里的系统一栏会随着重启而不断扩大，造成空间容量被系统大量占据；打拼音时点击﹀出现的汉字被遮住等等问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18512内容：build 10122 ,1.禁用微软中文拼音输入法后 windows反馈之类的微软官方应用无法输入文字。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18513内容：build 10122 ,1.禁用微软中文拼音输入法后 windows反馈之类的微软官方应用无法输入文字。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18514内容：build 10122 ,1.禁用微软中文拼音输入法后 windows反馈之类的微软官方应用无法输入文字。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18515内容：人脉通讯录编辑不了，总是显示文字太长，无法保存？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18516内容：人脉通讯录编辑不了，总是显示文字太长，无法保存？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18517内容：人脉通讯录编辑不了，总是显示文字太长，无法保存？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18518内容：待机耗电太大，一晚耗电60%＋。浏览器加载太慢，特别是看微信视频的时候。有些链接直接没有响应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18519内容：待机耗电太大，一晚耗电60%＋。浏览器加载太慢，特别是看微信视频的时候。有些链接直接没有响应。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18520内容：在不更新我们小伙伴都换手机了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18521内容：在不更新我们小伙伴都换手机了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18522内容：10130的会员中心在登陆期间会闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18523内容：10130的会员中心在登陆期间会闪退。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18524内容：个人资料标签:中性,毫无意义的反馈
第18525内容：个人资料标签:中性,毫无意义的反馈
第18526内容：个人资料标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18527内容：使用系统自带的搜索是为什么必须使用自带的输入法？这点有些不够人性化标签:中性,关于产品的建议
第18528内容：使用系统自带的搜索是为什么必须使用自带的输入法？这点有些不够人性化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18529内容：使用系统自带的搜索是为什么必须使用自带的输入法？这点有些不够人性化标签:贬义,关于产品的建议
第18530内容：升级win10后，某些快捷键、热键不能用了。应该是驱动还没更新。比如开闭触摸板的快捷键···标签:中性,关于产品的建议
第18531内容：升级win10后，某些快捷键、热键不能用了。应该是驱动还没更新。比如开闭触摸板的快捷键···标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18532内容：系统自带的应用商店无法打开，点击出来白色的界面，然后闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18533内容：系统自带的应用商店无法打开，点击出来白色的界面，然后闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18534内容：使用任务栏进行应用切换，经常会资源管理器假死，需等管理器重启后才能使用。点击网络、电池、声音的图标，经常无反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18535内容：使用任务栏进行应用切换，经常会资源管理器假死，需等管理器重启后才能使用。点击网络、电池、声音的图标，经常无反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18536内容：原先下载安装的软件无法正常使用。新软件出现安装不了，和卡在安装进度98%无法完成····标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18537内容：feedback，希望在今后正式版能有，真的非常好标签:中性,关于产品的建议
第18538内容：feedback，希望在今后正式版能有，真的非常好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18539内容：升级wp10后弄不回wp8.1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18540内容：升级wp10后弄不回wp8.1标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18541内容：升级wp10后弄不回wp8.1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18542内容：在视频界面无法调用开始菜单回到桌面。。标签:中性,关于产品的建议
第18543内容：在视频界面无法调用开始菜单回到桌面。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18544内容：在视频界面无法调用开始菜单回到桌面。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18545内容：开始菜单，已经卸载的一些应用的快捷方式无法删除，比如卸载360后还留有其他子选项的快捷方式标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18546内容：开始菜单，已经卸载的一些应用的快捷方式无法删除，比如卸载360后还留有其他子选项的快捷方式标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18547内容：开始菜单，已经卸载的一些应用的快捷方式无法删除，比如卸载360后还留有其他子选项的快捷方式标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18548内容：好多应用下载不了，比如微信，微帮手等等等等等等等等等等等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18549内容：好多应用下载不了，比如微信，微帮手等等等等等等等等等等等标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18550内容：好多应用下载不了，比如微信，微帮手等等等等等等等等等等等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18551内容：会员中心输入登录名之后切换输入密码闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18552内容：会员中心输入登录名之后切换输入密码闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18553内容：应用商店打不开啊，闪退啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18554内容：应用商店打不开啊，闪退啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18555内容：insider hub翻译错了标签:贬义,关于产品的建议
第18556内容：insider hub翻译错了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18557内容：insider hub翻译错了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18558内容：照片打不开啊，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18559内容：照片打不开啊，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18560内容：照片打不开啊，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18561内容：操作中心休眠回复后打不开了。右击点打开操作中心也没有反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18562内容：操作中心休眠回复后打不开了。右击点打开操作中心也没有反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18563内容：操作中心休眠回复后打不开了。右击点打开操作中心也没有反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18564内容：cortana 无法完成提醒设置，点击后停止响应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18565内容：cortana 无法完成提醒设置，点击后停止响应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18566内容：cortana 无法完成提醒设置，点击后停止响应标签:褒义,关于产品的建议
第18567内容：希望全中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18568内容：希望全中文标签:中性,关于产品的建议
第18569内容：希望全中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18570内容：网页无法分享标签:中性,关于产品的建议
第18571内容：网页无法分享标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18572内容：现在帮我升级的这版本很不错好用。感谢标签:褒义,毫无意义的反馈
第18573内容：现在帮我升级的这版本很不错好用。感谢标签:褒义,毫无意义的反馈
第18574内容：照片打开太慢，而且要加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18575内容：照片打开太慢，而且要加载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18576内容：照片打开太慢，而且要加载标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18577内容：升级到10074版本了，我的是苹果的，声音驱动有问题，还有时间不对标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18578内容：升级到10074版本了，我的是苹果的，声音驱动有问题，还有时间不对标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18579内容：升级到10074版本了，我的是苹果的，声音驱动有问题，还有时间不对标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18580内容：声音和时差的问题都已解决，系统现在很完美感谢：标签:褒义,毫无意义的反馈
第18581内容：声音和时差的问题都已解决，系统现在很完美感谢：标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18582内容：声音和时差的问题都已解决，系统现在很完美感谢：标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18583内容：10074有时候开机之后发现开始菜单中“会员中心”显示的图标为黑色，就一个全黑色的框框，无文字提示之类的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18584内容：10074有时候开机之后发现开始菜单中“会员中心”显示的图标为黑色，就一个全黑色的框框，无文字提示之类的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18585内容：10074有时候开机之后发现开始菜单中“会员中心”显示的图标为黑色，就一个全黑色的框框，无文字提示之类的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18586内容：wp10已经完全谈不上体验，反应慢。标签:贬义,关于产品的建议
第18587内容：wp10已经完全谈不上体验，反应慢。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18588内容：存储联系人名称无法使用文字，wifi连接后无法连接网络标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18589内容：存储联系人名称无法使用文字，wifi连接后无法连接网络标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18590内容：存储联系人名称无法使用文字，wifi连接后无法连接网络标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18591内容：希望会员中心增加一些交互项目标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18592内容：希望会员中心增加一些交互项目标签:中性,关于产品的建议
第18593内容：希望会员中心增加一些交互项目标签:褒义,关于产品的建议
第18594内容：返回桌面时间等待过长，打开软件联网经常超时，过慢，设置中有一般都还是英文，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18595内容：返回桌面时间等待过长，打开软件联网经常超时，过慢，设置中有一般都还是英文，标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18596内容：返回桌面时间等待过长，打开软件联网经常超时，过慢，设置中有一般都还是英文，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18597内容：看不太懂English标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18598内容：看不太懂English标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18599内容：看不太懂English标签:中性,关于产品的建议
第18600内容：各种不流畅，微信聊天发送文本信息都不知道怎么发送了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18601内容：各种不流畅，微信聊天发送文本信息都不知道怎么发送了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18602内容：各种不流畅，微信聊天发送文本信息都不知道怎么发送了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18603内容：偶尔会黑屏，必须软起才能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18604内容：偶尔会黑屏，必须软起才能打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18605内容：最新系统好多软件和设置都变成英文的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18606内容：最新系统好多软件和设置都变成英文的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18607内容：滚动条应该使用带色彩的较好，灰色的给人感觉不太爽。标签:中性,关于产品的建议
第18608内容：滚动条应该使用带色彩的较好，灰色的给人感觉不太爽。标签:中性,关于产品的建议
第18609内容：滚动条应该使用带色彩的较好，灰色的给人感觉不太爽。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18610内容：应用商店（beta）下载不了应用，还一直闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18611内容：应用商店（beta）下载不了应用，还一直闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18612内容：应用商店（beta）下载不了应用，还一直闪退标签:褒义,关于产品的建议
第18613内容：onenote怎么用不了了啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18614内容：onenote怎么用不了了啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18615内容：onenote怎么用不了了啊标签:中性,毫无意义的反馈
第18616内容：无法下载····无法通过浏览器下载音乐，软件无法安装！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18617内容：无法下载····无法通过浏览器下载音乐，软件无法安装！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18618内容：无法下载····无法通过浏览器下载音乐，软件无法安装！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18619内容：10130版本应用商店的游戏闪退，应用程序无法移动位置。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18620内容：10130版本应用商店的游戏闪退，应用程序无法移动位置。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18621内容：10130版本应用商店的游戏闪退，应用程序无法移动位置。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18622内容：10130游戏闪退严重。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18623内容：10130游戏闪退严重。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18624内容：10130游戏闪退严重。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18625内容：联系人无法保存，老是提醒名字太长，我就只输入一个汉字还是不行啊标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18626内容：联系人无法保存，老是提醒名字太长，我就只输入一个汉字还是不行啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18627内容：联系人无法保存，老是提醒名字太长，我就只输入一个汉字还是不行啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18628内容：1520相册无法打开图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18629内容：1520相册无法打开图片标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18630内容：1520相册无法打开图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18631内容：相册反应太慢，加载时间过长标签:贬义,毫无意义的反馈
第18632内容：相册反应太慢，加载时间过长标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18633内容：设置里的字太模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18634内容：设置里的字太模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18635内容：设置里的字太模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18636内容：更新wp10后程序错误？怎么回事？标签:中性,毫无意义的反馈
第18637内容：更新wp10后程序错误？怎么回事？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18638内容：小娜更多的指令标签:中性,关于产品的建议
第18639内容：小娜更多的指令标签:中性,关于产品的建议
第18640内容：小娜更多的指令标签:贬义,关于产品的建议
第18641内容：诺基亚928升级完感觉特卡，进入软件有延迟，返回桌面得等十秒种标签:中性,关于产品的建议
第18642内容：诺基亚928升级完感觉特卡，进入软件有延迟，返回桌面得等十秒种标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18643内容：lumia928相册无法打开，无法卸载应用，部分应用无法固定到开始屏幕，耗电量较大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18644内容：lumia928相册无法打开，无法卸载应用，部分应用无法固定到开始屏幕，耗电量较大标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18645内容：lumia928相册无法打开，无法卸载应用，部分应用无法固定到开始屏幕，耗电量较大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18646内容：图标马赛克  乱码的小娜 还有 设置中心有一部分英文 回归主屏幕正在恢复 好多游戏玩不了 是特别多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18647内容：图标马赛克  乱码的小娜 还有 设置中心有一部分英文 回归主屏幕正在恢复 好多游戏玩不了 是特别多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18648内容：图标马赛克  乱码的小娜 还有 设置中心有一部分英文 回归主屏幕正在恢复 好多游戏玩不了 是特别多标签:褒义,关于产品的建议
第18649内容：输入法左下角的指示点是巨大的进步，简直创造了智能机输入法的先河标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18650内容：输入法左下角的指示点是巨大的进步，简直创造了智能机输入法的先河标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18651内容：输入法左下角的指示点是巨大的进步，简直创造了智能机输入法的先河标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18652内容：耗电量大增，屏幕灵敏度降低标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18653内容：耗电量大增，屏幕灵敏度降低标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18654内容：耗电量大增，屏幕灵敏度降低标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18655内容： 进入桌面一直在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18656内容： 进入桌面一直在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18657内容： 进入桌面一直在加载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18658内容：应用商店“搜索”标签:中性,毫无意义的反馈
第18659内容：应用商店“搜索”标签:中性,毫无意义的反馈
第18660内容：会员中心增加一个可以查看我的历史反馈和撤销反馈的选择标签:中性,关于产品的建议
第18661内容：会员中心增加一个可以查看我的历史反馈和撤销反馈的选择标签:中性,关于产品的建议
第18662内容：系统暂用内存为什么越来越多，都4G多了，每天都在多，以前才2个多G，怎么回事标签:贬义,关于产品的建议
第18663内容：系统暂用内存为什么越来越多，都4G多了，每天都在多，以前才2个多G，怎么回事标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18664内容：系统暂用内存为什么越来越多，都4G多了，每天都在多，以前才2个多G，怎么回事标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18665内容：第一次打开应用商店 出现闪退的现象。标签:中性,关于产品的建议
第18666内容：第一次打开应用商店 出现闪退的现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18667内容：第一次打开应用商店 出现闪退的现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18668内容：诺基亚525号码盘再小点标签:中性,关于产品的建议
第18669内容：诺基亚525号码盘再小点标签:中性,关于产品的建议
第18670内容：没有OneNote 了，还有就是商店也搜不到，这本来不是系统自带的吗？还是这版本整合到别的地方了？标签:中性,关于产品的建议
第18671内容：没有OneNote 了，还有就是商店也搜不到，这本来不是系统自带的吗？还是这版本整合到别的地方了？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18672内容：希望系统字体全是中文，微软小娜功能，能操作简单系统运行不够快，有待改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18673内容：希望系统字体全是中文，微软小娜功能，能操作简单系统运行不够快，有待改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18674内容：希望系统字体全是中文，微软小娜功能，能操作简单系统运行不够快，有待改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18675内容：以前win7系统的个性化设置里有个窗口颜色设置，我们可以自己设置好几种颜色，比如豆沙绿，已达到系统背景色护眼的效果，可是现在却没有了，我们面对的是白色背景标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18676内容：以前win7系统的个性化设置里有个窗口颜色设置，我们可以自己设置好几种颜色，比如豆沙绿，已达到系统背景色护眼的效果，可是现在却没有了，我们面对的是白色背景标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18677内容：以前win7系统的个性化设置里有个窗口颜色设置，我们可以自己设置好几种颜色，比如豆沙绿，已达到系统背景色护眼的效果，可是现在却没有了，我们面对的是白色背景标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18678内容：在设置更换里没有背景选项标签:中性,关于产品的建议
第18679内容：在设置更换里没有背景选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18680内容：在设置更换里没有背景选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18681内容：输入法输入过长字符后就会出现卡死情况。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18682内容：输入法输入过长字符后就会出现卡死情况。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18683内容：应用商店闪退，打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18684内容：应用商店闪退，打不开标签:中性,毫无意义的反馈
第18685内容：应用商店闪退，打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18686内容：1联系人中文不可存储 2各个内置app的账户登陆不能完全实现多账户登陆  3手机不能切换其他账户登陆 4 需要优化onedrive之类的服务器响应时间 5手机的数据连接不能固定到下拉的设置中  6 希望修复许多bugs，能汉化的完整一点，起码在基本功能上和稳定性上先站住脚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18687内容：1联系人中文不可存储 2各个内置app的账户登陆不能完全实现多账户登陆  3手机不能切换其他账户登陆 4 需要优化onedrive之类的服务器响应时间 5手机的数据连接不能固定到下拉的设置中  6 希望修复许多bugs，能汉化的完整一点，起码在基本功能上和稳定性上先站住脚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18688内容：1联系人中文不可存储 2各个内置app的账户登陆不能完全实现多账户登陆  3手机不能切换其他账户登陆 4 需要优化onedrive之类的服务器响应时间 5手机的数据连接不能固定到下拉的设置中  6 希望修复许多bugs，能汉化的完整一点，起码在基本功能上和稳定性上先站住脚标签:贬义,关于产品的建议
第18689内容：W10 10074版本 运行上古卷轴天际游戏时会遇弹出游戏，无法再次进入，若操作进入会出现错误，反复几次系统会崩溃 望解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18690内容：W10 10074版本 运行上古卷轴天际游戏时会遇弹出游戏，无法再次进入，若操作进入会出现错误，反复几次系统会崩溃 望解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18691内容：W10 10074版本 运行上古卷轴天际游戏时会遇弹出游戏，无法再次进入，若操作进入会出现错误，反复几次系统会崩溃 望解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18692内容：开始菜单中的 store 磁铁应用中图标过大标签:中性,关于产品的建议
第18693内容：开始菜单中的 store 磁铁应用中图标过大标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18694内容：局域网中的其它计算机在网络中无法浏览，添加网络打印机也搜索不到，必须手动添加，望改进标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18695内容：局域网中的其它计算机在网络中无法浏览，添加网络打印机也搜索不到，必须手动添加，望改进标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18696内容：局域网中的其它计算机在网络中无法浏览，添加网络打印机也搜索不到，必须手动添加，望改进标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18697内容：个人信息里面成就不能看到未获得的，不能完成反馈。标签:中性,关于产品的建议
第18698内容：个人信息里面成就不能看到未获得的，不能完成反馈。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18699内容：个人信息里面成就不能看到未获得的，不能完成反馈。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18700内容：无法找到project spartan管理加载选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18701内容：无法找到project spartan管理加载选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18702内容：无法找到project spartan管理加载选项标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18703内容：不能储存联系人、打字键盘要更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18704内容：不能储存联系人、打字键盘要更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18705内容：不能储存联系人、打字键盘要更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18706内容：很多metro应用如狂野飙车8，here地图等闪退。从8.1升级过来的。amd老显卡驱动支持不好。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18707内容：很多metro应用如狂野飙车8，here地图等闪退。从8.1升级过来的。amd老显卡驱动支持不好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18708内容：很多metro应用如狂野飙车8，here地图等闪退。从8.1升级过来的。amd老显卡驱动支持不好。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18709内容：希望可以尽快推送更稳定的版本标签:中性,关于产品的建议
第18710内容：希望可以尽快推送更稳定的版本标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18711内容：希望可以尽快推送更稳定的版本标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18712内容：1520手机、反应太慢了.有些应用点了好久才反应。没发现什么优点。感觉没吸引力，让人没有半点期待，本来非常期待来着标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18713内容：1520手机、反应太慢了.有些应用点了好久才反应。没发现什么优点。感觉没吸引力，让人没有半点期待，本来非常期待来着标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18714内容：1520手机、反应太慢了.有些应用点了好久才反应。没发现什么优点。感觉没吸引力，让人没有半点期待，本来非常期待来着标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18715内容：闪退比较严重 如飞信  但是在8.1能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18716内容：闪退比较严重 如飞信  但是在8.1能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18717内容：闪退比较严重 如飞信  但是在8.1能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18718内容：入门希望可以添加一些对快捷键的学习，比如说多任务视图的切换快捷键等标签:中性,关于产品的建议
第18719内容：入门希望可以添加一些对快捷键的学习，比如说多任务视图的切换快捷键等标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18720内容：希望你们能够在桌面是增加一个浏览器的图标，我老是找不到浏览器去上网标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18721内容：希望你们能够在桌面是增加一个浏览器的图标，我老是找不到浏览器去上网标签:中性,关于产品的建议
第18722内容：希望你们能够在桌面是增加一个浏览器的图标，我老是找不到浏览器去上网标签:中性,关于产品的建议
第18723内容：没有中文手写吗，在哪里找打呀？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18724内容：没有中文手写吗，在哪里找打呀？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18725内容：没有中文手写吗，在哪里找打呀？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18726内容：希望打开我的电脑时默认不是打开最近访问文件，这样看起来很方便实际用户用起来并不喜欢，谢谢标签:中性,关于产品的建议
第18727内容：希望打开我的电脑时默认不是打开最近访问文件，这样看起来很方便实际用户用起来并不喜欢，谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18728内容：希望打开我的电脑时默认不是打开最近访问文件，这样看起来很方便实际用户用起来并不喜欢，谢谢标签:中性,关于产品的建议
第18729内容：暴风影音不兼容标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18730内容：暴风影音不兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18731内容：暴风影音不兼容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18732内容：切换为微软账户时显示错误0c00000xd标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18733内容：切换为微软账户时显示错误0c00000xd标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18734内容：屏幕经常显示恢复中、另字迹有点模糊分辩率不高标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18735内容：屏幕经常显示恢复中、另字迹有点模糊分辩率不高标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18736内容：catalyt control center :host application已停止工作，怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18737内容：catalyt control center :host application已停止工作，怎么解决？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18738内容：开始界面不以用背景图，手写输入显示慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18739内容：开始界面不以用背景图，手写输入显示慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18740内容：斯巴达浏览器问题，从全屏窗口切换到小窗口，再切换回全屏窗口，浏览器会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18741内容：斯巴达浏览器问题，从全屏窗口切换到小窗口，再切换回全屏窗口，浏览器会崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18742内容：应用商店的如意淘闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18743内容：应用商店的如意淘闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18744内容：应用商店的如意淘闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18745内容：商店不能用闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18746内容：商店不能用闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18747内容：商店不能用闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18748内容：应用出现显示问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18749内容：应用出现显示问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18750内容：应用出现显示问题标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18751内容：设置墙纸闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18752内容：设置墙纸闪退！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18753内容：设置墙纸闪退！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18754内容：登入财经不显内容打不开刷新不了标签:中性,关于产品的建议
第18755内容：登入财经不显内容打不开刷新不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18756内容：登入财经不显内容打不开刷新不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18757内容：希望增加这样一个功能，可以自定义弹出通知的位置。放在右下角对我来说很不方便。标签:中性,关于产品的建议
第18758内容：希望增加这样一个功能，可以自定义弹出通知的位置。放在右下角对我来说很不方便。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18759内容：希望增加这样一个功能，可以自定义弹出通知的位置。放在右下角对我来说很不方便。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18760内容：应用商店beta版无法下载应用，总提示错误！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18761内容：应用商店beta版无法下载应用，总提示错误！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18762内容：应用商店beta版无法下载应用，总提示错误！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18763内容：点击某一成就显示的是该成就获取于0001/1/1，就算出错不应该也是1601/1/1吗标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18764内容：点击某一成就显示的是该成就获取于0001/1/1，就算出错不应该也是1601/1/1吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18765内容：点击某一成就显示的是该成就获取于0001/1/1，就算出错不应该也是1601/1/1吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18766内容：10130会员中心不见了。固定在任务栏的ie也不见了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18767内容：10130会员中心不见了。固定在任务栏的ie也不见了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18768内容：升级过后原来的应用程序，不能用，也删不掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18769内容：升级过后原来的应用程序，不能用，也删不掉标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18770内容：小娜的名字，乱码，设置里面那个图片设置，点了就闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18771内容：小娜的名字，乱码，设置里面那个图片设置，点了就闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18772内容：小娜的名字，乱码，设置里面那个图片设置，点了就闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18773内容：财经应用卸载不了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18774内容：财经应用卸载不了，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18775内容：财经应用打不开也无法卸载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18776内容：财经应用打不开也无法卸载标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18777内容：财经应用打不开也无法卸载标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18778内容：手写输入法识别差标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18779内容：手写输入法识别差标签:中性,关于产品的建议
第18780内容：手写输入法识别差标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18781内容：有时会出现锁屏无法滑动解开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18782内容：有时会出现锁屏无法滑动解开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18783内容：有时会出现锁屏无法滑动解开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18784内容：谷歌拼音不能用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18785内容：谷歌拼音不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18786内容：谷歌拼音不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18787内容：听说Windows 10有家庭版和家庭高级版。我是一个退休的老人，能有个家庭高级版就很好了。标签:中性,关于产品的建议
第18788内容：听说Windows 10有家庭版和家庭高级版。我是一个退休的老人，能有个家庭高级版就很好了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18789内容：skype安装后不能打开，也不能运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18790内容：skype安装后不能打开，也不能运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18791内容：skype安装后不能打开，也不能运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18792内容：电子邮箱打不开，删除软件不干净。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18793内容：电子邮箱打不开，删除软件不干净。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18794内容：电子邮箱打不开，删除软件不干净。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18795内容：一个字：卡；三个字：不流畅；六个字：用户体验太差；致命问题：应用消耗资源太多，而且太多应用不能跑，机器卡死太多！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18796内容：一个字：卡；三个字：不流畅；六个字：用户体验太差；致命问题：应用消耗资源太多，而且太多应用不能跑，机器卡死太多！标签:贬义,毫无意义的反馈
第18797内容：一个字：卡；三个字：不流畅；六个字：用户体验太差；致命问题：应用消耗资源太多，而且太多应用不能跑，机器卡死太多！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18798内容：相机有问题，根本看不见东西，白天也是，只有强光照射才能看见一束墨绿色的光线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18799内容：相机有问题，根本看不见东西，白天也是，只有强光照射才能看见一束墨绿色的光线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18800内容：相机有问题，根本看不见东西，白天也是，只有强光照射才能看见一束墨绿色的光线标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18801内容：会员中心无法使用，一打开过一会就奔溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18802内容：会员中心无法使用，一打开过一会就奔溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18803内容：会员中心无法使用，一打开过一会就奔溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18804内容：我的2013word自从安装了windows10以后，用着用着，总是卡死在哪，有什么解决办法么标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18805内容：我的2013word自从安装了windows10以后，用着用着，总是卡死在哪，有什么解决办法么标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18806内容：我的2013word自从安装了windows10以后，用着用着，总是卡死在哪，有什么解决办法么标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18807内容：天气预报没有我所在的县城：云南省玉溪市新平彝族傣族自治县，希望可以添加到数据库！标签:中性,关于产品的建议
第18808内容：天气预报没有我所在的县城：云南省玉溪市新平彝族傣族自治县，希望可以添加到数据库！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18809内容：人脉不识别中文，头像没法换上图片，经常死机，好多软件打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18810内容：人脉不识别中文，头像没法换上图片，经常死机，好多软件打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18811内容：人脉不识别中文，头像没法换上图片，经常死机，好多软件打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18812内容：如何更改程序安装目录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18813内容：如何更改程序安装目录标签:中性,毫无意义的反馈
第18814内容：人脉文件不好删除操作标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18815内容：人脉文件不好删除操作标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18816内容：手机反应很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18817内容：手机反应很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18818内容：我手机升级一半自动锁屏，解锁后出现一些问题，一些东西乱码，主屏幕空白标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18819内容：我手机升级一半自动锁屏，解锁后出现一些问题，一些东西乱码，主屏幕空白标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18820内容：我手机升级一半自动锁屏，解锁后出现一些问题，一些东西乱码，主屏幕空白标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18821内容：微信消息不能一键发出，只能打开表情用回车才可以标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18822内容：微信消息不能一键发出，只能打开表情用回车才可以标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18823内容：微信消息不能一键发出，只能打开表情用回车才可以标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18824内容：希望视频播放器能添加万能播放器，能用讯飞输入法标签:褒义,关于产品的建议
第18825内容：希望视频播放器能添加万能播放器，能用讯飞输入法标签:中性,关于产品的建议
第18826内容：自带的照片不能使用，看不到图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18827内容：自带的照片不能使用，看不到图片标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18828内容：自带的照片不能使用，看不到图片标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18829内容：会员中心部分信息不是中文标签:中性,关于产品的建议
第18830内容：会员中心部分信息不是中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18831内容：会员中心部分信息不是中文标签:贬义,关于产品的建议
第18832内容：相机不能用了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18833内容：相机不能用了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18834内容：相机不能用了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18835内容：我的银屏分别率是1376*768，但是安装windows10预览版只能显示到1200*768，什么时候改进呢？？？？？？？？？？？/标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18836内容：我的银屏分别率是1376*768，但是安装windows10预览版只能显示到1200*768，什么时候改进呢？？？？？？？？？？？/标签:中性,关于产品的建议
第18837内容：我的银屏分别率是1376*768，但是安装windows10预览版只能显示到1200*768，什么时候改进呢？？？？？？？？？？？/标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18838内容：在打开工具栏时无法使用导航栏，有时候打字会卡住标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18839内容：在打开工具栏时无法使用导航栏，有时候打字会卡住标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18840内容：在打开工具栏时无法使用导航栏，有时候打字会卡住标签:褒义,关于产品的建议
第18841内容：微信和QQ里的语音声音很小，无法使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18842内容：微信和QQ里的语音声音很小，无法使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18843内容：微信和QQ里的语音声音很小，无法使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18844内容：修复微信bug,手机有时开锁或来电时屏幕滑不动。非要重启设备标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18845内容：修复微信bug,手机有时开锁或来电时屏幕滑不动。非要重启设备标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18846内容：修复微信bug,手机有时开锁或来电时屏幕滑不动。非要重启设备标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18847内容：应用商店下载的应用或者游戏打开有明显的卡顿，个别还有强退现象。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18848内容：应用商店下载的应用或者游戏打开有明显的卡顿，个别还有强退现象。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18849内容：上面的快捷栏可以直接拖出来，点展开好麻烦！标签:贬义,关于产品的建议
第18850内容：上面的快捷栏可以直接拖出来，点展开好麻烦！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18851内容：上面的快捷栏可以直接拖出来，点展开好麻烦！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18852内容：大小磁贴间距不一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18853内容：大小磁贴间距不一样标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18854内容：大小磁贴间距不一样标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18855内容：提高手机流畅性，是增强用户体验效果的首要，提高工业设计和做工水准，微软的软件服务和实用性确实感觉比其他的好多了，希望win10能够雄起，期盼win10旗舰机早日面世标签:褒义,关于产品的建议
第18856内容：提高手机流畅性，是增强用户体验效果的首要，提高工业设计和做工水准，微软的软件服务和实用性确实感觉比其他的好多了，希望win10能够雄起，期盼win10旗舰机早日面世标签:褒义,关于产品的建议
第18857内容：提高手机流畅性，是增强用户体验效果的首要，提高工业设计和做工水准，微软的软件服务和实用性确实感觉比其他的好多了，希望win10能够雄起，期盼win10旗舰机早日面世标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18858内容：个人资料-设备和活动-预览版资讯信息显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18859内容：个人资料-设备和活动-预览版资讯信息显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18860内容：个人资料-设备和活动-预览版资讯信息显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18861内容：背景照片会自己变小，不全屏，怎么解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18862内容：背景照片会自己变小，不全屏，怎么解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18863内容：背景照片会自己变小，不全屏，怎么解决标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18864内容：新建联系人无法保存。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18865内容：新建联系人无法保存。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18866内容：新建联系人无法保存。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18867内容：1、人脉不能用中文保存。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18868内容：1、人脉不能用中文保存。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18869内容：1、人脉不能用中文保存。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18870内容：发热量太大，速速解决标签:贬义,毫无意义的反馈
第18871内容：发热量太大，速速解决标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18872内容：发热量太大，速速解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18873内容：beta应用商店根本打不开。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18874内容：beta应用商店根本打不开。。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18875内容：beta应用商店根本打不开。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18876内容：有新通知时会打断用户正在进行的程序界面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18877内容：有新通知时会打断用户正在进行的程序界面。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18878内容：有新通知时会打断用户正在进行的程序界面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18879内容：我一直想微软出一个AirDrop这样的功能 就是 Win设备间传输的需求 最好能和AirDrop兼容，那就更棒了标签:中性,关于产品的建议
第18880内容：我一直想微软出一个AirDrop这样的功能 就是 Win设备间传输的需求 最好能和AirDrop兼容，那就更棒了标签:中性,关于产品的建议
第18881内容：我一直想微软出一个AirDrop这样的功能 就是 Win设备间传输的需求 最好能和AirDrop兼容，那就更棒了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18882内容：fan kui wen ti shi bu neng shi yong zhong wen shu ru.标签:中性,毫无意义的反馈
第18883内容：fan kui wen ti shi bu neng shi yong zhong wen shu ru.标签:中性,关于产品的建议
第18884内容：fan kui wen ti shi bu neng shi yong zhong wen shu ru.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18885内容：新建联系人的名字一个字也保存不了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18886内容：新建联系人的名字一个字也保存不了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18887内容：新建联系人的名字一个字也保存不了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18888内容：照片应用打开闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18889内容：照片应用打开闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18890内容：照片应用打开闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18891内容：软件卸载后图标还在，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18892内容：软件卸载后图标还在，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18893内容：软件卸载后图标还在，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18894内容：中国超能战联和韩国cyphers这两个游戏总是打着打着就退出了   很多次了   标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18895内容：中国超能战联和韩国cyphers这两个游戏总是打着打着就退出了   很多次了   标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18896内容：微信键盘请把回车键换行改为发送消息标签:褒义,关于产品的建议
第18897内容：微信键盘请把回车键换行改为发送消息标签:中性,关于产品的建议
第18898内容：微信键盘请把回车键换行改为发送消息标签:中性,关于产品的建议
第18899内容：开始按钮中的部分应用按钮乱码，无法卸载，更改标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18900内容：开始按钮中的部分应用按钮乱码，无法卸载，更改标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18901内容：开始按钮中的部分应用按钮乱码，无法卸载，更改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18902内容：10074没事。10030大量第三方应用内嵌的字体发虚。老显卡hd3850，系统自带的驱动。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18903内容：10074没事。10030大量第三方应用内嵌的字体发虚。老显卡hd3850，系统自带的驱动。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18904内容：10074没事。10030大量第三方应用内嵌的字体发虚。老显卡hd3850，系统自带的驱动。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18905内容：系统自带应用程序用返回键不能真正推出，只能长按窗户键操作退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18906内容：系统自带应用程序用返回键不能真正推出，只能长按窗户键操作退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18907内容：会员中心的公告和任务不是中文，建议改为中文标签:中性,关于产品的建议
第18908内容：会员中心的公告和任务不是中文，建议改为中文标签:褒义,关于产品的建议
第18909内容：我的是笔记本电脑，版本是10130标签:中性,毫无意义的反馈
第18910内容：我的是笔记本电脑，版本是10130标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18911内容：我的是笔记本电脑，版本是10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18912内容：清晰度低 汉化缺失 无法截图 Cortana严重卡顿 Metro界面存在bug 中等图标拖到左上角会停滞 只露出四分之一标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18913内容：清晰度低 汉化缺失 无法截图 Cortana严重卡顿 Metro界面存在bug 中等图标拖到左上角会停滞 只露出四分之一标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18914内容：建议加快推送测试版本速度。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18915内容：建议加快推送测试版本速度。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18916内容：建议加快推送测试版本速度。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18917内容：有时候会死机，时间不能自动更新，短信息不能显示姓名。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18918内容：有时候会死机，时间不能自动更新，短信息不能显示姓名。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18919内容：我喜欢摆活系统。因为，通过使用体验推理程序逻辑语言的优劣是人生中的一大乐趣。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18920内容：我喜欢摆活系统。因为，通过使用体验推理程序逻辑语言的优劣是人生中的一大乐趣。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18921内容：图片打不开！！！！打开就闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18922内容：图片打不开！！！！打开就闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18923内容：图片打不开！！！！打开就闪退！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18924内容：project spartan 在修改了设置后就一直打不开，闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18925内容：project spartan 在修改了设置后就一直打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18926内容：project spartan 在修改了设置后就一直打不开，闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18927内容：10130开机以后有时候字体会变化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18928内容：10130开机以后有时候字体会变化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18929内容：有时打开会员中心，是没有我的信息，没有登录的选项，只有注册用户选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18930内容：有时打开会员中心，是没有我的信息，没有登录的选项，只有注册用户选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18931内容：有时打开会员中心，是没有我的信息，没有登录的选项，只有注册用户选项标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18932内容：耗能太高，发热严重，很多应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18933内容：耗能太高，发热严重，很多应用闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18934内容：耗能太高，发热严重，很多应用闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18935内容：系统反应很慢，回到桌面时会黑屏。来电死机，只能卸掉电池才能重启。晓娜乱码，无法语音。有的软件不能用，账户无法登录，邮件不能使用，照片不能管理。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18936内容：系统反应很慢，回到桌面时会黑屏。来电死机，只能卸掉电池才能重启。晓娜乱码，无法语音。有的软件不能用，账户无法登录，邮件不能使用，照片不能管理。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18937内容：系统反应很慢，回到桌面时会黑屏。来电死机，只能卸掉电池才能重启。晓娜乱码，无法语音。有的软件不能用，账户无法登录，邮件不能使用，照片不能管理。标签:褒义,关于产品的建议
第18938内容：10130这版本让我玩的超郁闷，别的不说就单单一处开始菜单项打开卡死关不了，果断回滚10074版，希望在这方面重点关注下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18939内容：10130这版本让我玩的超郁闷，别的不说就单单一处开始菜单项打开卡死关不了，果断回滚10074版，希望在这方面重点关注下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18940内容：10130这版本让我玩的超郁闷，别的不说就单单一处开始菜单项打开卡死关不了，果断回滚10074版，希望在这方面重点关注下标签:褒义,关于产品的建议
第18941内容：QQ语音无法播放，个性化屏幕个别设置功能点击闪退，这些bug病即使重置也无法解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18942内容：QQ语音无法播放，个性化屏幕个别设置功能点击闪退，这些bug病即使重置也无法解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18943内容：QQ语音无法播放，个性化屏幕个别设置功能点击闪退，这些bug病即使重置也无法解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18944内容：会员中心无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18945内容：会员中心无法登陆标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18946内容：会员中心无法登陆标签:褒义,关于产品的建议
第18947内容：手机背景图片显示不全 总是显示一半，另一半黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18948内容：手机背景图片显示不全 总是显示一半，另一半黑屏标签:中性,关于产品的建议
第18949内容：手机背景图片显示不全 总是显示一半，另一半黑屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18950内容：点击完开始菜单后,在所有应用的上方会显示一个输入法的提示,但是这个地方我看不到任何一个文本框,为什么显示一个输入发的提示,而且位置不能调整,能不能解释一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18951内容：点击完开始菜单后,在所有应用的上方会显示一个输入法的提示,但是这个地方我看不到任何一个文本框,为什么显示一个输入发的提示,而且位置不能调整,能不能解释一下标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18952内容：点击完开始菜单后,在所有应用的上方会显示一个输入法的提示,但是这个地方我看不到任何一个文本框,为什么显示一个输入发的提示,而且位置不能调整,能不能解释一下标签:中性,毫无意义的反馈
第18953内容：有时候进自带软件会出现秒退现象，如商店，会员中心等等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18954内容：有时候进自带软件会出现秒退现象，如商店，会员中心等等标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18955内容：有时候进自带软件会出现秒退现象，如商店，会员中心等等标签:褒义,关于产品的建议
第18956内容：声音图标隐藏到状态栏后,点击声音图表,当我要调整声音大小的时候,两个弹出窗口相互覆盖了,导致我不能调整声音.标签:中性,关于产品的建议
第18957内容：声音图标隐藏到状态栏后,点击声音图表,当我要调整声音大小的时候,两个弹出窗口相互覆盖了,导致我不能调整声音.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18958内容：诺基亚1020升级win10系统以后，以前的诺基亚应用软件无法再应用列表与桌面瓷砖上显示名称，会卡机，微软小娜语音不能使用，提示没有中文语音包，不支持中国区域，希望修改标签:中性,关于产品的建议
第18959内容：诺基亚1020升级win10系统以后，以前的诺基亚应用软件无法再应用列表与桌面瓷砖上显示名称，会卡机，微软小娜语音不能使用，提示没有中文语音包，不支持中国区域，希望修改标签:褒义,关于产品的建议
第18960内容：诺基亚1020升级win10系统以后，以前的诺基亚应用软件无法再应用列表与桌面瓷砖上显示名称，会卡机，微软小娜语音不能使用，提示没有中文语音包，不支持中国区域，希望修改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18961内容：通知中心要是能加上手机网络开关就好了标签:中性,关于产品的建议
第18962内容：通知中心要是能加上手机网络开关就好了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18963内容：通知中心要是能加上手机网络开关就好了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18964内容：输入时很难定位光标，一直要显示选择，建议像安卓一样，长按才会选择文字，否则严重影响输入速度标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18965内容：输入时很难定位光标，一直要显示选择，建议像安卓一样，长按才会选择文字，否则严重影响输入速度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18966内容：输入时很难定位光标，一直要显示选择，建议像安卓一样，长按才会选择文字，否则严重影响输入速度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18967内容：在网页中设置壁纸，每次都要下载但相册标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18968内容：在网页中设置壁纸，每次都要下载但相册标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18969内容：在网页中设置壁纸，每次都要下载但相册标签:中性,关于产品的建议
第18970内容：one canlendar 比之前的不好用，还要求有账号？我想大部分都没，而且都不支持农历标签:中性,关于产品的建议
第18971内容：one canlendar 比之前的不好用，还要求有账号？我想大部分都没，而且都不支持农历标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18972内容：one canlendar 比之前的不好用，还要求有账号？我想大部分都没，而且都不支持农历标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18973内容：看完几个视频，锁屏后再解锁各种应用都无法启动。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18974内容：看完几个视频，锁屏后再解锁各种应用都无法启动。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18975内容：看完几个视频，锁屏后再解锁各种应用都无法启动。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18976内容：新发现，锁屏之后无法调节音量，电量低过10%就会关机，下拉菜单展开后收回上排没收干净标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18977内容：新发现，锁屏之后无法调节音量，电量低过10%就会关机，下拉菜单展开后收回上排没收干净标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第18978内容：新发现，锁屏之后无法调节音量，电量低过10%就会关机，下拉菜单展开后收回上排没收干净标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18979内容：所有打开的应用退出之后仍然在后台运行！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18980内容：所有打开的应用退出之后仍然在后台运行！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18981内容：所有打开的应用退出之后仍然在后台运行！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18982内容：微信发送文字信息必须加个表情才能使用回车发送出去，要不然按回车只能是下一行。。。发送不了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18983内容：微信发送文字信息必须加个表情才能使用回车发送出去，要不然按回车只能是下一行。。。发送不了！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18984内容：微信发送文字信息必须加个表情才能使用回车发送出去，要不然按回车只能是下一行。。。发送不了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18985内容：Clipboard doesn't work between Apps: When I try to copy a string in my Mail App into the Spartan, it failed. While when I copy the string into a notepad first and then copy it into Spartan again, it works.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18986内容：Clipboard doesn't work between Apps: When I try to copy a string in my Mail App into the Spartan, it failed. While when I copy the string into a notepad first and then copy it into Spartan again, it works.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第18987内容：Clipboard doesn't work between Apps: When I try to copy a string in my Mail App into the Spartan, it failed. While when I copy the string into a notepad first and then copy it into Spartan again, it works.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18988内容：设置还有问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18989内容：设置还有问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18990内容：桌面背景不能自定义 设置了也是全黑背景标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18991内容：桌面背景不能自定义 设置了也是全黑背景标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18992内容：汉化还有待改善标签:中性,关于产品的建议
第18993内容：汉化还有待改善标签:中性,关于产品的建议
第18994内容：汉化还有待改善标签:中性,关于产品的建议
第18995内容：相机  不能用了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18996内容：相机  不能用了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第18997内容：Uc升级2.3后闪退/标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18998内容：Uc升级2.3后闪退/标签:中性,问题，但缺少关键信息
第18999内容：Uc升级2.3后闪退/标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19000内容：反馈数理与事实不符。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19001内容：反馈数理与事实不符。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19002内容：  应用商店汉化不完全，下载进度时有时无，下载进度不准确！！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19003内容：  应用商店汉化不完全，下载进度时有时无，下载进度不准确！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19004内容：  应用商店汉化不完全，下载进度时有时无，下载进度不准确！！标签:中性,关于产品的建议
第19005内容：不能截屏了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19006内容：不能截屏了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19007内容：小娜没有声音标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19008内容：小娜没有声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19009内容：小娜没有声音标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19010内容：各种bug,真心表示不如不去更新，后悔啊，是不是为下一个版本做铺垫啊标签:贬义,毫无意义的反馈
第19011内容：各种bug,真心表示不如不去更新，后悔啊，是不是为下一个版本做铺垫啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19012内容：各种bug,真心表示不如不去更新，后悔啊，是不是为下一个版本做铺垫啊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19013内容：这个版本好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19014内容：这个版本好标签:中性,毫无意义的反馈
第19015内容：这个版本好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19016内容：天翼校园客户端（安朗客户端）无法正常启动，最初版本9640都兼容，现在10300却不能兼容标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19017内容：天翼校园客户端（安朗客户端）无法正常启动，最初版本9640都兼容，现在10300却不能兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19018内容：天翼校园客户端（安朗客户端）无法正常启动，最初版本9640都兼容，现在10300却不能兼容标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19019内容：发热严重，部分程序打开太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19020内容：发热严重，部分程序打开太慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19021内容：10130    中文小娜没有声音，声音唤醒也唤醒不了  标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19022内容：10130    中文小娜没有声音，声音唤醒也唤醒不了  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19023内容：10130    中文小娜没有声音，声音唤醒也唤醒不了  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19024内容：今天突然自动重新启动三次！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19025内容：今天突然自动重新启动三次！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19026内容：今天突然自动重新启动三次！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19027内容：1074企业预览版AMD显卡驱动启动报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19028内容：1074企业预览版AMD显卡驱动启动报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19029内容：1074企业预览版AMD显卡驱动启动报错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19030内容：收音机进不去了，酷我音乐今天也无法启动了，正在加载然后就退出了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19031内容：收音机进不去了，酷我音乐今天也无法启动了，正在加载然后就退出了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19032内容：收音机进不去了，酷我音乐今天也无法启动了，正在加载然后就退出了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19033内容：希望键盘能有字体选项光标，能有安卓系统一样的讯飞手机输入法。系统能自带QQ软件，系统视频能自带万能播放器，最好能像安卓系统一样的功能。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19034内容：希望键盘能有字体选项光标，能有安卓系统一样的讯飞手机输入法。系统能自带QQ软件，系统视频能自带万能播放器，最好能像安卓系统一样的功能。标签:中性,关于产品的建议
第19035内容：希望键盘能有字体选项光标，能有安卓系统一样的讯飞手机输入法。系统能自带QQ软件，系统视频能自带万能播放器，最好能像安卓系统一样的功能。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19036内容：PC-双显示器：10130标签:中性,毫无意义的反馈
第19037内容：PC-双显示器：10130标签:中性,毫无意义的反馈
第19038内容：PC-双显示器：10130标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19039内容：升级到10以后很多功能不能 ？标签:中性,毫无意义的反馈
第19040内容：升级到10以后很多功能不能 ？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19041内容：微信qq回车不能发送消息，系统比较卡，不能使用mail标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19042内容：微信qq回车不能发送消息，系统比较卡，不能使用mail标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19043内容：微信qq回车不能发送消息，系统比较卡，不能使用mail标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19044内容：GesturesBeta不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19045内容：GesturesBeta不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19046内容：GesturesBeta不支持标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19047内容：开始屏幕 不能开机启动  且极不稳定啊   开始菜单 也不稳定  有时打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19048内容：开始屏幕 不能开机启动  且极不稳定啊   开始菜单 也不稳定  有时打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19049内容：开始屏幕 不能开机启动  且极不稳定啊   开始菜单 也不稳定  有时打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19050内容：开始菜单小娜名字是乱七八糟的字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19051内容：开始菜单小娜名字是乱七八糟的字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19052内容：有些任务根本无法完成，（我的地区压根就没有这些功能）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19053内容：有些任务根本无法完成，（我的地区压根就没有这些功能）标签:中性,关于产品的建议
第19054内容：有些任务根本无法完成，（我的地区压根就没有这些功能）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19055内容：打开登陆，之后会员中心闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19056内容：打开登陆，之后会员中心闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19057内容：打开登陆，之后会员中心闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19058内容：win10预览版10130开始菜单打不开,刚开机可以打开,过一会就打不开了每次都是需重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19059内容：win10预览版10130开始菜单打不开,刚开机可以打开,过一会就打不开了每次都是需重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19060内容：I hate to report that your store   is very very difficult to get connected in China,i can hardly refresh my apps,if this situation continues,i swear i will give up your system and you microsoft phone.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19061内容：I hate to report that your store   is very very difficult to get connected in China,i can hardly refresh my apps,if this situation continues,i swear i will give up your system and you microsoft phone.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19062内容：I hate to report that your store   is very very difficult to get connected in China,i can hardly refresh my apps,if this situation continues,i swear i will give up your system and you microsoft phone.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19063内容：同步通讯录类型的程序不能使用，没法把通讯录转移过来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19064内容：同步通讯录类型的程序不能使用，没法把通讯录转移过来标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19065内容：同步通讯录类型的程序不能使用，没法把通讯录转移过来标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19066内容：部分时间无法打开标签:中性,毫无意义的反馈
第19067内容：部分时间无法打开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19068内容：部分时间无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19069内容：游戏恋舞OL现在有不了，总是提示资源更新，还有很多应用程序都不能正常所有，输入法没有光标选项， 希望能像安卓系统的输入法一样。添加联系人姓名不能使用中文汉子，希望感觉！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19070内容：游戏恋舞OL现在有不了，总是提示资源更新，还有很多应用程序都不能正常所有，输入法没有光标选项， 希望能像安卓系统的输入法一样。添加联系人姓名不能使用中文汉子，希望感觉！标签:中性,毫无意义的反馈
第19071内容：游戏恋舞OL现在有不了，总是提示资源更新，还有很多应用程序都不能正常所有，输入法没有光标选项， 希望能像安卓系统的输入法一样。添加联系人姓名不能使用中文汉子，希望感觉！标签:中性,毫无意义的反馈
第19072内容：有些应用下载速度很慢啊！并且看不到下载进度标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19073内容：有些应用下载速度很慢啊！并且看不到下载进度标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19074内容：有些应用下载速度很慢啊！并且看不到下载进度标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19075内容：会员中心在输入密码时即出现关闭现象，无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19076内容：会员中心在输入密码时即出现关闭现象，无法登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19077内容：乱七八糟的标签:贬义,关于产品的建议
第19078内容：乱七八糟的标签:贬义,毫无意义的反馈
第19079内容：乱七八糟的标签:褒义,关于产品的建议
第19080内容：1.开始界面中文件夹发生重叠，而且再切换大小时等待时间过长。2.设置中系统一栏里无法点开 phone,信息项目，会跳转到开始界面标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19081内容：1.开始界面中文件夹发生重叠，而且再切换大小时等待时间过长。2.设置中系统一栏里无法点开 phone,信息项目，会跳转到开始界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19082内容：10130应用商店闪退，打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19083内容：10130应用商店闪退，打不开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19084内容：10130应用商店闪退，打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19085内容：在这个版本10074上无法正常使用Photoshop cc2014，新建图层会系统卡死；标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19086内容：在这个版本10074上无法正常使用Photoshop cc2014，新建图层会系统卡死；标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19087内容：最近版本 10130最新更新后，摄像头无法使用，驱动正常，求解决啊！！！标签:中性,关于产品的建议
第19088内容：最近版本 10130最新更新后，摄像头无法使用，驱动正常，求解决啊！！！标签:褒义,关于产品的建议
第19089内容：最近版本 10130最新更新后，摄像头无法使用，驱动正常，求解决啊！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19090内容：现在还没有8.1流畅，返回桌面要不是恢复中，要不就是黑屏，桌面透明壁纸磁贴，只有左半边有，很费电，烫的不行手机。小娜乱码。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19091内容：现在还没有8.1流畅，返回桌面要不是恢复中，要不就是黑屏，桌面透明壁纸磁贴，只有左半边有，很费电，烫的不行手机。小娜乱码。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19092内容：现在还没有8.1流畅，返回桌面要不是恢复中，要不就是黑屏，桌面透明壁纸磁贴，只有左半边有，很费电，烫的不行手机。小娜乱码。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19093内容：windows反馈总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19094内容：windows反馈总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19095内容：windows反馈总是闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19096内容：设备和活动中预览版资讯显示不完整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19097内容：设备和活动中预览版资讯显示不完整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19098内容：设备和活动中预览版资讯显示不完整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19099内容：强烈建议港版930能支持智能拨号应用标签:中性,关于产品的建议
第19100内容：强烈建议港版930能支持智能拨号应用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19101内容：强烈建议港版930能支持智能拨号应用标签:中性,关于产品的建议
第19102内容：10130不能播放音乐，自带的播放器，酷狗，网易云都不能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19103内容：10130不能播放音乐，自带的播放器，酷狗，网易云都不能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19104内容：10130不能播放音乐，自带的播放器，酷狗，网易云都不能标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19105内容：qq的画质很差不知道是屏幕问题还是什么情况  我的是笔记本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19106内容：qq的画质很差不知道是屏幕问题还是什么情况  我的是笔记本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19107内容：qq的画质很差不知道是屏幕问题还是什么情况  我的是笔记本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19108内容：手机上的电子邮件应用有错误标识，打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19109内容：手机上的电子邮件应用有错误标识，打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19110内容：手机上的电子邮件应用有错误标识，打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19111内容：偶尔会黑屏，10秒钟内又会恢复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19112内容：偶尔会黑屏，10秒钟内又会恢复正常标签:中性,关于产品的建议
第19113内容：偶尔会黑屏，10秒钟内又会恢复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19114内容：输入法下拉以后，出现笔画搜索挡住了字了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19115内容：输入法下拉以后，出现笔画搜索挡住了字了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19116内容：输入法下拉以后，出现笔画搜索挡住了字了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19117内容：bin地图打不开，长按三个导航键左上角出现一个箭头标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19118内容：bin地图打不开，长按三个导航键左上角出现一个箭头标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19119内容：bin地图打不开，长按三个导航键左上角出现一个箭头标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19120内容：黑屏时间太长也太经常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19121内容：黑屏时间太长也太经常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19122内容：黑屏时间太长也太经常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19123内容：打开退出响应太慢标签:贬义,毫无意义的反馈
第19124内容：打开退出响应太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19125内容：打开退出响应太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19126内容：会员中心会卡死，卡死后白屏，打电话进来有铃声但白屏看不到，触摸屏无响应，只能强制重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19127内容：会员中心会卡死，卡死后白屏，打电话进来有铃声但白屏看不到，触摸屏无响应，只能强制重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19128内容：会员中心会卡死，卡死后白屏，打电话进来有铃声但白屏看不到，触摸屏无响应，只能强制重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19129内容：桌面图标排列随便放比较好，还有桌面的APP字母可以隐藏下，影响美观，不是每个人桌面都会放满图标标签:中性,关于产品的建议
第19130内容：桌面图标排列随便放比较好，还有桌面的APP字母可以隐藏下，影响美观，不是每个人桌面都会放满图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19131内容：桌面图标排列随便放比较好，还有桌面的APP字母可以隐藏下，影响美观，不是每个人桌面都会放满图标标签:中性,关于产品的建议
第19132内容：应用商店会闪退，会员中心登陆的时候如果速度过慢就会退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19133内容：应用商店会闪退，会员中心登陆的时候如果速度过慢就会退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19134内容：应用商店会闪退，会员中心登陆的时候如果速度过慢就会退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19135内容：enterprise 10134, Mail APP doesn't show email content correctly if the email includes a picture标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19136内容：enterprise 10134, Mail APP doesn't show email content correctly if the email includes a picture标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19137内容：enterprise 10134, Mail APP doesn't show email content correctly if the email includes a picture标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19138内容：lumia535通知栏展开后不能隐藏，虚拟按条隐藏后不能展开，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19139内容：lumia535通知栏展开后不能隐藏，虚拟按条隐藏后不能展开，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19140内容：图片无法编辑  闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19141内容：图片无法编辑  闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19142内容：图片无法编辑  闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19143内容：强烈要求自定义程度像win7或win8那样，10130窗口纯白简直是要闪瞎眼睛。标签:中性,关于产品的建议
第19144内容：强烈要求自定义程度像win7或win8那样，10130窗口纯白简直是要闪瞎眼睛。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19145内容：谷歌拼音不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19146内容：谷歌拼音不能使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19147内容：谷歌拼音不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19148内容：输入法改为ctrl+space切换中英文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19149内容：输入法改为ctrl+space切换中英文标签:中性,关于产品的建议
第19150内容：输入法改为ctrl+space切换中英文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19151内容：我的微软小娜最近一直打不开，从10074到10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19152内容：我的微软小娜最近一直打不开，从10074到10130标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19153内容：我的微软小娜最近一直打不开，从10074到10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19154内容：京东商城打不开，闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19155内容：京东商城打不开，闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19156内容：京东商城打不开，闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19157内容：开始菜单打不开，打开很慢，打开了关不了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19158内容：开始菜单打不开，打开很慢，打开了关不了，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19159内容：万能五笔在新浏览器下无法上屏，请能解决。如果不解决万能五笔的上屏问题，微软五笔应加入中文符号。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19160内容：万能五笔在新浏览器下无法上屏，请能解决。如果不解决万能五笔的上屏问题，微软五笔应加入中文符号。标签:中性,关于产品的建议
第19161内容：万能五笔在新浏览器下无法上屏，请能解决。如果不解决万能五笔的上屏问题，微软五笔应加入中文符号。标签:中性,关于产品的建议
第19162内容：在别人提升功能与性能时提前走半步，你就占据了获胜的优势。标签:中性,毫无意义的反馈
第19163内容：在别人提升功能与性能时提前走半步，你就占据了获胜的优势。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19164内容：在别人提升功能与性能时提前走半步，你就占据了获胜的优势。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19165内容：反反复复更新太慢，工作太慢标签:中性,毫无意义的反馈
第19166内容：反反复复更新太慢，工作太慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19167内容：反反复复更新太慢，工作太慢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19168内容：打开OFFICE太慢了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19169内容：打开OFFICE太慢了标签:中性,关于产品的建议
第19170内容：打开OFFICE太慢了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19171内容：进入系统会很慢，引导菜单加载也很慢，不知道是多系统的原因还是什么标签:中性,关于产品的建议
第19172内容：进入系统会很慢，引导菜单加载也很慢，不知道是多系统的原因还是什么标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19173内容：进入系统会很慢，引导菜单加载也很慢，不知道是多系统的原因还是什么标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19174内容：资讯/地图速度慢得令人无法忍受，请解决速度问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19175内容：资讯/地图速度慢得令人无法忍受，请解决速度问题。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19176内容：资讯/地图速度慢得令人无法忍受，请解决速度问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19177内容：微软的中文水平太低，尽快提高一些。技术介绍要简洁明了，让人一看就会，不要搞得谁也搞不懂是啥意思。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19178内容：微软的中文水平太低，尽快提高一些。技术介绍要简洁明了，让人一看就会，不要搞得谁也搞不懂是啥意思。标签:中性,关于产品的建议
第19179内容：微软的中文水平太低，尽快提高一些。技术介绍要简洁明了，让人一看就会，不要搞得谁也搞不懂是啥意思。标签:贬义,关于产品的建议
第19180内容：希望磁贴能具备文件夹功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19181内容：希望磁贴能具备文件夹功能。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19182内容：希望磁贴能具备文件夹功能。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19183内容：登录界面图片不能全屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19184内容：登录界面图片不能全屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19185内容：登录界面图片不能全屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19186内容：我将电脑在开机页面上选择WINDOWS系统更新了一下，就可以打开10074的工具栏了！标签:中性,毫无意义的反馈
第19187内容：我将电脑在开机页面上选择WINDOWS系统更新了一下，就可以打开10074的工具栏了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19188内容：浏览器新标签页异常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19189内容：浏览器新标签页异常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19190内容：浏览器新标签页异常标签:中性,毫无意义的反馈
第19191内容：万能五笔依然无法上屏，请敦促万能五笔方解决。标签:中性,关于产品的建议
第19192内容：万能五笔依然无法上屏，请敦促万能五笔方解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19193内容：万能五笔依然无法上屏，请敦促万能五笔方解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19194内容：英特尔和联想的驱动程序在毫无改进的情况下，拿来搪塞用。请敦促它们改变这一做法。标签:贬义,毫无意义的反馈
第19195内容：英特尔和联想的驱动程序在毫无改进的情况下，拿来搪塞用。请敦促它们改变这一做法。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19196内容：英特尔和联想的驱动程序在毫无改进的情况下，拿来搪塞用。请敦促它们改变这一做法。标签:中性,毫无意义的反馈
第19197内容：微软自带的杀软，应有手动定制开启或关闭功能。标签:中性,关于产品的建议
第19198内容：微软自带的杀软，应有手动定制开启或关闭功能。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19199内容：微软自带的杀软，应有手动定制开启或关闭功能。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19200内容：微软杀软应自带清理，修复系统错误功能。建议加入这一功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19201内容：微软杀软应自带清理，修复系统错误功能。建议加入这一功能。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19202内容：微软杀软应自带清理，修复系统错误功能。建议加入这一功能。标签:中性,关于产品的建议
第19203内容：浏览器图标同互联网时代的景深不同。建议尽快修改。标签:中性,关于产品的建议
第19204内容：浏览器图标同互联网时代的景深不同。建议尽快修改。标签:中性,关于产品的建议
第19205内容：浏览器图标同互联网时代的景深不同。建议尽快修改。标签:中性,关于产品的建议
第19206内容：关于金山毒霸安装以后，在任务栏里出现的快捷图标无法取消固定。也无法删除。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19207内容：关于金山毒霸安装以后，在任务栏里出现的快捷图标无法取消固定。也无法删除。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19208内容：关于金山毒霸安装以后，在任务栏里出现的快捷图标无法取消固定。也无法删除。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19209内容：更新中有“需要重启才能完成安装”的项目，但重启后还是显示“需要重启才能完成安装”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19210内容：更新中有“需要重启才能完成安装”的项目，但重启后还是显示“需要重启才能完成安装”。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19211内容：更新中有“需要重启才能完成安装”的项目，但重启后还是显示“需要重启才能完成安装”。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19212内容：音乐播放器添加文件夹   已完成对话框关不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19213内容：音乐播放器添加文件夹   已完成对话框关不了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19214内容：10130，笔记本电池掉电太快了！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19215内容：10130，笔记本电池掉电太快了！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19216内容：10130，笔记本电池掉电太快了！！！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19217内容：应用商店与Xbox打不开，而且缓冲特别慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19218内容：应用商店与Xbox打不开，而且缓冲特别慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19219内容：Explorer经常假死，自动重新加载，ProjectSpartan 字体模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19220内容：Explorer经常假死，自动重新加载，ProjectSpartan 字体模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19221内容：Explorer经常假死，自动重新加载，ProjectSpartan 字体模糊标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19222内容：会员中心显示有问题，新搜索可用，应该是新探索可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19223内容：会员中心显示有问题，新搜索可用，应该是新探索可用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19224内容：会员中心显示有问题，新搜索可用，应该是新探索可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19225内容：当开机时，锁屏界面的图像一直是初始图像。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19226内容：当开机时，锁屏界面的图像一直是初始图像。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19227内容：当开机时，锁屏界面的图像一直是初始图像。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19228内容：Cortana查询地名，并不能在地图上标识出来。。而是通过调用斯巴达浏览器查找关键词。。什么时候才能达到手机版Cortana的效果？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19229内容：Cortana查询地名，并不能在地图上标识出来。。而是通过调用斯巴达浏览器查找关键词。。什么时候才能达到手机版Cortana的效果？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19230内容：照片依旧闪退。万能五笔依旧无法上屏。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19231内容：照片依旧闪退。万能五笔依旧无法上屏。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19232内容：照片依旧闪退。万能五笔依旧无法上屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19233内容：哲学思想是科学革命的先驱。标签:中性,毫无意义的反馈
第19234内容：哲学思想是科学革命的先驱。标签:中性,关于产品的建议
第19235内容：哲学思想是科学革命的先驱。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19236内容：世界上的任何人都可以创办联想那样的组装公司。所以，今天的庞大与傲慢，必然是衰败的开始。因为，只有掌握了引领世界潮流核心技术的公司才能掌握未来。由此可知，一个企业掌握未来的秘诀很简单，即，研究引领世界潮流的核心技术。当然，哲学思想是科学革命的孕母。没有哲学思想就没有科学哲学，没有科学哲学就没有科学革命。没有科学革命就没有科学进步。所以，科学革命是科学进步的阶梯。标签:中性,毫无意义的反馈
第19237内容：世界上的任何人都可以创办联想那样的组装公司。所以，今天的庞大与傲慢，必然是衰败的开始。因为，只有掌握了引领世界潮流核心技术的公司才能掌握未来。由此可知，一个企业掌握未来的秘诀很简单，即，研究引领世界潮流的核心技术。当然，哲学思想是科学革命的孕母。没有哲学思想就没有科学哲学，没有科学哲学就没有科学革命。没有科学革命就没有科学进步。所以，科学革命是科学进步的阶梯。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19238内容：使用不了netpass软件标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19239内容：使用不了netpass软件标签:褒义,关于产品的建议
第19240内容：使用不了netpass软件标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19241内容：我对win10已经有点火了，你敢说这还是手机，别吧电脑系统复制到手机里就说这是手机系统，妈的忽悠小孩呢？自己蠢的没边还不跟别人学学，你们要坑害我们到几时？标签:贬义,毫无意义的反馈
第19242内容：我对win10已经有点火了，你敢说这还是手机，别吧电脑系统复制到手机里就说这是手机系统，妈的忽悠小孩呢？自己蠢的没边还不跟别人学学，你们要坑害我们到几时？标签:中性,毫无意义的反馈
第19243内容：我对win10已经有点火了，你敢说这还是手机，别吧电脑系统复制到手机里就说这是手机系统，妈的忽悠小孩呢？自己蠢的没边还不跟别人学学，你们要坑害我们到几时？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19244内容：小娜有时候反应很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19245内容：小娜有时候反应很慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19246内容：小娜有时候反应很慢标签:中性,关于产品的建议
第19247内容：图片打不开，输入法换到英文在改回来不方便，不够流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19248内容：图片打不开，输入法换到英文在改回来不方便，不够流畅标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19249内容：cpu占用率过高，经常是25%以上标签:中性,毫无意义的反馈
第19250内容：cpu占用率过高，经常是25%以上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19251内容：cpu占用率过高，经常是25%以上标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19252内容：通讯录无法输入新联系人，有闪退现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19253内容：通讯录无法输入新联系人，有闪退现象标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19254内容：应用程序进入缓慢，桌面磁贴调整大小过程中有卡死现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19255内容：应用程序进入缓慢，桌面磁贴调整大小过程中有卡死现象标签:褒义,关于产品的建议
第19256内容：应用程序进入缓慢，桌面磁贴调整大小过程中有卡死现象标签:褒义,关于产品的建议
第19257内容：无法正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19258内容：无法正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19259内容：无法正常使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19260内容：浏览器IE咋样重新安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19261内容：浏览器IE咋样重新安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19262内容：浏览器IE咋样重新安装标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19263内容：建议取消应用商店，改为应用集合。标签:中性,关于产品的建议
第19264内容：建议取消应用商店，改为应用集合。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19265内容：520t升级后，现在通讯录无法保存，微信无法发送信息。图片无法删除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19266内容：520t升级后，现在通讯录无法保存，微信无法发送信息。图片无法删除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19267内容：520t升级后，现在通讯录无法保存，微信无法发送信息。图片无法删除标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19268内容：10136蓄势待发，10138正准备扬帆一试。标签:中性,毫无意义的反馈
第19269内容：10136蓄势待发，10138正准备扬帆一试。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19270内容：10136蓄势待发，10138正准备扬帆一试。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19271内容：希望小娜的背景色能够偏暗些，还有有时候用小娜检测不到我说话标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19272内容：希望小娜的背景色能够偏暗些，还有有时候用小娜检测不到我说话标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19273内容：希望小娜的背景色能够偏暗些，还有有时候用小娜检测不到我说话标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19274内容：youdogdog标签:中性,毫无意义的反馈
第19275内容：youdogdog标签:中性,毫无意义的反馈
第19276内容：youdogdog标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19277内容：skype在10130中，标签:中性,毫无意义的反馈
第19278内容：skype在10130中，标签:中性,毫无意义的反馈
第19279内容：skype在10130中，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19280内容：输入法  文字和数字同时输入程序会闪退  至少浏览器会标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19281内容：输入法  文字和数字同时输入程序会闪退  至少浏览器会标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19282内容：输入法  文字和数字同时输入程序会闪退  至少浏览器会标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19283内容：手机经常需要强制重启，系统设置应注重操作的简单化和快捷化标签:中性,关于产品的建议
第19284内容：手机经常需要强制重启，系统设置应注重操作的简单化和快捷化标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19285内容：手机经常需要强制重启，系统设置应注重操作的简单化和快捷化标签:中性,关于产品的建议
第19286内容：拨号声音刺耳难听  建议换回wp8 .1 或者换成更好的声音标签:贬义,关于产品的建议
第19287内容：拨号声音刺耳难听  建议换回wp8 .1 或者换成更好的声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19288内容：拨号声音刺耳难听  建议换回wp8 .1 或者换成更好的声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19289内容：没法升10136是最烂的标签:中性,毫无意义的反馈
第19290内容：没法升10136是最烂的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19291内容：没法升10136是最烂的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19292内容：返回主界面卡死，崩溃，百度贴吧返回就退出标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19293内容：返回主界面卡死，崩溃，百度贴吧返回就退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19294内容：返回主界面卡死，崩溃，百度贴吧返回就退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19295内容：无法完成请求标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19296内容：无法完成请求标签:中性,毫无意义的反馈
第19297内容：电话功能建议把电话本移到上面，左右滑动直接进去电话本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19298内容：电话功能建议把电话本移到上面，左右滑动直接进去电话本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19299内容：电话功能建议把电话本移到上面，左右滑动直接进去电话本标签:褒义,关于产品的建议
第19300内容：不能够退出会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19301内容：不能够退出会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19302内容：不能按返回键退出会员中心，只能长按返回键退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19303内容：不能按返回键退出会员中心，只能长按返回键退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19304内容：不能按返回键退出会员中心，只能长按返回键退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19305内容：无法和电脑连接，没办法滚回到8.1标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19306内容：无法和电脑连接，没办法滚回到8.1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19307内容：无法和电脑连接，没办法滚回到8.1标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19308内容：中文输入法后选字里面出现两排笔画快速选字，一左一右，完全把候选字挡着了，严重影响使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19309内容：中文输入法后选字里面出现两排笔画快速选字，一左一右，完全把候选字挡着了，严重影响使用。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19310内容：中文输入法后选字里面出现两排笔画快速选字，一左一右，完全把候选字挡着了，严重影响使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19311内容：pdf文件打不开，就不用说其他文件了，非搞特殊的吗?太不给使用者方便了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19312内容：pdf文件打不开，就不用说其他文件了，非搞特殊的吗?太不给使用者方便了。标签:褒义,关于产品的建议
第19313内容：pdf文件打不开，就不用说其他文件了，非搞特殊的吗?太不给使用者方便了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19314内容：新的照片程序加载图片慢，打开查看时会出现横屏显示 。标签:中性,关于产品的建议
第19315内容：新的照片程序加载图片慢，打开查看时会出现横屏显示 。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19316内容：新的照片程序加载图片慢，打开查看时会出现横屏显示 。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19317内容：立即出新版本，马上出新版本，立马出新版本！！！！受不了这个啦！！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19318内容：立即出新版本，马上出新版本，立马出新版本！！！！受不了这个啦！！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19319内容：立即出新版本，马上出新版本，立马出新版本！！！！受不了这个啦！！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19320内容：整体反应慢。电话应用无法添加联系人。经常死机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19321内容：整体反应慢。电话应用无法添加联系人。经常死机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19322内容：windows 10配合什么样的杀毒软件比较好标签:中性,毫无意义的反馈
第19323内容：windows 10配合什么样的杀毒软件比较好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19324内容：文字显示不全左边的导航盖住了字。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19325内容：文字显示不全左边的导航盖住了字。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19326内容：用斯巴达浏览器，已经关了的图像在打开另一个网页是总是要出现以下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19327内容：用斯巴达浏览器，已经关了的图像在打开另一个网页是总是要出现以下标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19328内容：百度云 用不了标签:中性,关于产品的建议
第19329内容：百度云 用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19330内容：百度云 用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19331内容：通话时长及时间不能同时显示，新通话号码不能添加联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19332内容：通话时长及时间不能同时显示，新通话号码不能添加联系人标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19333内容：通话时长及时间不能同时显示，新通话号码不能添加联系人标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19334内容：万能五笔在新浏览器下依然无法上屏。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19335内容：万能五笔在新浏览器下依然无法上屏。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19336内容：万能五笔在新浏览器下依然无法上屏。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19337内容：希望再打开程序时的过度动画做一下优化标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19338内容：希望再打开程序时的过度动画做一下优化标签:褒义,关于产品的建议
第19339内容：希望再打开程序时的过度动画做一下优化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19340内容：win10商店下载东西很慢  系统不是很流畅 有很多正在恢复  在wp8商店中搜不到狂野飙车8标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19341内容：win10商店下载东西很慢  系统不是很流畅 有很多正在恢复  在wp8商店中搜不到狂野飙车8标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19342内容：win10商店下载东西很慢  系统不是很流畅 有很多正在恢复  在wp8商店中搜不到狂野飙车8标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19343内容：万能五笔无法上屏，但能在文档中使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19344内容：万能五笔无法上屏，但能在文档中使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19345内容：万能五笔无法上屏，但能在文档中使用。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19346内容：10074天气里点开地图，新闻会闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19347内容：10074天气里点开地图，新闻会闪退。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19348内容：10074天气里点开地图，新闻会闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19349内容：my desktop configuration include ATI hd5670, an issue happened when enter S3, resume will be restart, cannot wake up标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19350内容：my desktop configuration include ATI hd5670, an issue happened when enter S3, resume will be restart, cannot wake up标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19351内容：设置整合得不够标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19352内容：设置整合得不够标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19353内容：设置整合得不够标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19354内容：小娜很好用但是打开反应太慢。希望能优化标签:中性,关于产品的建议
第19355内容：小娜很好用但是打开反应太慢。希望能优化标签:中性,关于产品的建议
第19356内容：新系统office用不了，晕标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19357内容：新系统office用不了，晕标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19358内容：新系统office用不了，晕标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19359内容：1.频繁死机重启。2.重置手机失败。3.无法卸载或安装软件，重启后一一恢复，包括磁贴布局。4.访问电话、短信、人脉闪退，无法正常使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19360内容：1.频繁死机重启。2.重置手机失败。3.无法卸载或安装软件，重启后一一恢复，包括磁贴布局。4.访问电话、短信、人脉闪退，无法正常使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19361内容：10130斯巴达浏览器新建标签页不显示网页图片或预览吗标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19362内容：10130斯巴达浏览器新建标签页不显示网页图片或预览吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19363内容：10130斯巴达浏览器新建标签页不显示网页图片或预览吗标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19364内容：IE11有时会卡死，希望能改善一下.标签:褒义,关于产品的建议
第19365内容：IE11有时会卡死，希望能改善一下.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19366内容：IE11有时会卡死，希望能改善一下.标签:中性,关于产品的建议
第19367内容：oh，真是令人非常不愉快，最近出的几个版本问题特多，目前在10074还能稳定的使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19368内容：oh，真是令人非常不愉快，最近出的几个版本问题特多，目前在10074还能稳定的使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19369内容：oh，真是令人非常不愉快，最近出的几个版本问题特多，目前在10074还能稳定的使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19370内容：密码输入数字不方便标签:中性,关于产品的建议
第19371内容：密码输入数字不方便标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19372内容：小q书桌和开始按钮重合，一直无法改善标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19373内容：小q书桌和开始按钮重合，一直无法改善标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19374内容：小q书桌和开始按钮重合，一直无法改善标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19375内容：insiderhub://announcements/e2800800-4a4d-40ab-a95e-d9c1721a9098?Source=ShareLink标签:中性,毫无意义的反馈
第19376内容：insiderhub://announcements/e2800800-4a4d-40ab-a95e-d9c1721a9098?Source=ShareLink标签:中性,毫无意义的反馈
第19377内容：insiderhub://announcements/e2800800-4a4d-40ab-a95e-d9c1721a9098?Source=ShareLink标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19378内容：新浏览器在下载完应用之后点运行，会出现卡死状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19379内容：新浏览器在下载完应用之后点运行，会出现卡死状态标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19380内容：新浏览器在下载完应用之后点运行，会出现卡死状态标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19381内容：开机启动后字母键入正常可数字键入无法使用，必须重启后才能正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19382内容：开机启动后字母键入正常可数字键入无法使用，必须重启后才能正常使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19383内容：开机启动后字母键入正常可数字键入无法使用，必须重启后才能正常使用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19384内容：什么都好，就是10130版本反而出现关机提示，内存不能为READ标签:中性,关于产品的建议
第19385内容：什么都好，就是10130版本反而出现关机提示，内存不能为READ标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19386内容：什么都好，就是10130版本反而出现关机提示，内存不能为READ标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19387内容：windows反馈应用闪退，大概启动4次后会成功启动，系统号是10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19388内容：windows反馈应用闪退，大概启动4次后会成功启动，系统号是10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19389内容：windows反馈应用闪退，大概启动4次后会成功启动，系统号是10130标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19390内容：关机时会出现内存错误提示，需点击确定才可以关机，出现几率极高标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19391内容：关机时会出现内存错误提示，需点击确定才可以关机，出现几率极高标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19392内容：关机时会出现内存错误提示，需点击确定才可以关机，出现几率极高标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19393内容：会员中心全是英文，看不懂。标签:中性,关于产品的建议
第19394内容：会员中心全是英文，看不懂。标签:中性,关于产品的建议
第19395内容：会员中心全是英文，看不懂。标签:贬义,关于产品的建议
第19396内容：语言版本上还有待完善，很多地方还是英文语言，希望改进！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19397内容：语言版本上还有待完善，很多地方还是英文语言，希望改进！标签:褒义,毫无意义的反馈
第19398内容：照片根本不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19399内容：照片根本不能用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19400内容：照片根本不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19401内容：最下面状态栏中开始图标和其他应用图标台太小，影响查看，而且不美观，希望恢复成第一版win10预览版那样标签:中性,关于产品的建议
第19402内容：最下面状态栏中开始图标和其他应用图标台太小，影响查看，而且不美观，希望恢复成第一版win10预览版那样标签:褒义,关于产品的建议
第19403内容：最下面状态栏中开始图标和其他应用图标台太小，影响查看，而且不美观，希望恢复成第一版win10预览版那样标签:褒义,关于产品的建议
第19404内容：语言哪里是什么？标签:中性,关于产品的建议
第19405内容：语言哪里是什么？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19406内容：频繁的重启、死机。尽快出新版本吧。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19407内容：频繁的重启、死机。尽快出新版本吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19408内容：频繁的重启、死机。尽快出新版本吧。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19409内容：手机经常系统崩溃标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19410内容：手机经常系统崩溃标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19411内容：手机经常系统崩溃标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19412内容：你们辛苦了！以下几点是我（lumia 929）使用中的问题：1.无法查询和打开手机里图片；2.无法卸载软件和添加到桌面；3.有些操作有滞后性，比如返回桌面；4.手机发热快些；5.office快点增加，太不方便了；6.桌面个性化中无法设置桌面背景。暂时这些.以后继续反馈。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19413内容：你们辛苦了！以下几点是我（lumia 929）使用中的问题：1.无法查询和打开手机里图片；2.无法卸载软件和添加到桌面；3.有些操作有滞后性，比如返回桌面；4.手机发热快些；5.office快点增加，太不方便了；6.桌面个性化中无法设置桌面背景。暂时这些.以后继续反馈。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19414内容：你们辛苦了！以下几点是我（lumia 929）使用中的问题：1.无法查询和打开手机里图片；2.无法卸载软件和添加到桌面；3.有些操作有滞后性，比如返回桌面；4.手机发热快些；5.office快点增加，太不方便了；6.桌面个性化中无法设置桌面背景。暂时这些.以后继续反馈。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19415内容：fbl_impressive Professional 10130 - 错误 0x80246017，会员计划里下载的镜像也无法安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19416内容：fbl_impressive Professional 10130 - 错误 0x80246017，会员计划里下载的镜像也无法安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19417内容：fbl_impressive Professional 10130 - 错误 0x80246017，会员计划里下载的镜像也无法安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19418内容：应用启动延迟标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19419内容：应用启动延迟标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19420内容：上次使用体验版后，sd卡提示出问题，结果试了很多办法不能解决，最后格式化sd卡，绝大部分程序不能用，回滚8.1后解决问题标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19421内容：上次使用体验版后，sd卡提示出问题，结果试了很多办法不能解决，最后格式化sd卡，绝大部分程序不能用，回滚8.1后解决问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19422内容：上次使用体验版后，sd卡提示出问题，结果试了很多办法不能解决，最后格式化sd卡，绝大部分程序不能用，回滚8.1后解决问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19423内容：反馈信息统计不正确。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19424内容：反馈信息统计不正确。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19425内容：反馈信息统计不正确。标签:中性,毫无意义的反馈
第19426内容：个人认为，win7旗舰版应升级win10的企业版，而不是降到专业版。如果降到专业版，就太不公平了。因为，旗舰版同专业版有很大的价格差，比如，win7家庭499元，专业版1080元，旗舰版1880元。如果是机器自带的，也必然有巨大的价格差。所以，win7旗舰版,应该升级到企业版，而不是降级到专业版。我曾买过win1998,近四千元，win2000,同样近四千元，win7家庭版，499元，win7旗舰版，1880元。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19427内容：个人认为，win7旗舰版应升级win10的企业版，而不是降到专业版。如果降到专业版，就太不公平了。因为，旗舰版同专业版有很大的价格差，比如，win7家庭499元，专业版1080元，旗舰版1880元。如果是机器自带的，也必然有巨大的价格差。所以，win7旗舰版,应该升级到企业版，而不是降级到专业版。我曾买过win1998,近四千元，win2000,同样近四千元，win7家庭版，499元，win7旗舰版，1880元。标签:中性,毫无意义的反馈
第19428内容：个人认为，win7旗舰版应升级win10的企业版，而不是降到专业版。如果降到专业版，就太不公平了。因为，旗舰版同专业版有很大的价格差，比如，win7家庭499元，专业版1080元，旗舰版1880元。如果是机器自带的，也必然有巨大的价格差。所以，win7旗舰版,应该升级到企业版，而不是降级到专业版。我曾买过win1998,近四千元，win2000,同样近四千元，win7家庭版，499元，win7旗舰版，1880元。标签:中性,关于产品的建议
第19429内容：10147 don't have huiyuanzhongxin 标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19430内容：10147 don't have huiyuanzhongxin 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19431内容：10147 don't have huiyuanzhongxin 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19432内容：出现两个会员中心，貌似是翻译问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19433内容：出现两个会员中心，貌似是翻译问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19434内容：会员中心。有网络的时候显示没有网络，把网线拔掉，又能进入界面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19435内容：会员中心。有网络的时候显示没有网络，把网线拔掉，又能进入界面。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19436内容：在平板模式不知道为什么会出现这种情况标签:中性,毫无意义的反馈
第19437内容：在平板模式不知道为什么会出现这种情况标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19438内容：有的时候系统启动不知道为什么需要一分多钟，很长世间屏幕是黑的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19439内容：有的时候系统启动不知道为什么需要一分多钟，很长世间屏幕是黑的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19440内容：开始菜单磁贴已经调整了大小，可为什么又自己恢复为原大小。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19441内容：开始菜单磁贴已经调整了大小，可为什么又自己恢复为原大小。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19442内容：开始菜单磁贴已经调整了大小，可为什么又自己恢复为原大小。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19443内容：应用商店下载应用时应默认使用无线网，在用户同意的情况下再使用数据流量。目前没有区分这两个，很耗流量。标签:贬义,关于产品的建议
第19444内容：应用商店下载应用时应默认使用无线网，在用户同意的情况下再使用数据流量。目前没有区分这两个，很耗流量。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19445内容：中文翻译不全。独立显卡不识别。小娜没声音。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19446内容：中文翻译不全。独立显卡不识别。小娜没声音。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19447内容：中文翻译不全。独立显卡不识别。小娜没声音。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19448内容：wifi热点用不了，在win7 上运行正常。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19449内容：wifi热点用不了，在win7 上运行正常。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19450内容：wifi热点用不了，在win7 上运行正常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19451内容：我的佳能3000f扫描仪在win10上不能用，（win7.win8.就已经不能用了）以前的驱动不支持，怎,么解决呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19452内容：我的佳能3000f扫描仪在win10上不能用，（win7.win8.就已经不能用了）以前的驱动不支持，怎,么解决呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19453内容：我的佳能3000f扫描仪在win10上不能用，（win7.win8.就已经不能用了）以前的驱动不支持，怎,么解决呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19454内容：可以偶尔在会员中心里做几个小调查标签:中性,关于产品的建议
第19455内容：可以偶尔在会员中心里做几个小调查标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19456内容：可以偶尔在会员中心里做几个小调查标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19457内容：公告栏看不懂，能否翻译成中文。标签:中性,关于产品的建议
第19458内容：公告栏看不懂，能否翻译成中文。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19459内容：通知中心添加已读消息管理，不然新消息一点就是消失不见了标签:中性,关于产品的建议
第19460内容：通知中心添加已读消息管理，不然新消息一点就是消失不见了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19461内容：通知中心添加已读消息管理，不然新消息一点就是消失不见了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19462内容：10130版本，游戏没有声音，系统声音正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19463内容：10130版本，游戏没有声音，系统声音正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19464内容：10130版本，游戏没有声音，系统声音正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19465内容：我是用的10130这个版本，为什么经常无法打开开始菜单？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19466内容：我是用的10130这个版本，为什么经常无法打开开始菜单？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19467内容：我是用的10130这个版本，为什么经常无法打开开始菜单？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19468内容：开始菜单有时不弹出，或者只显示少量元素。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19469内容：开始菜单有时不弹出，或者只显示少量元素。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19470内容：开始菜单有时不弹出，或者只显示少量元素。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19471内容：会员中心登陆的时候会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19472内容：会员中心登陆的时候会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19473内容：会员中心登陆的时候会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19474内容：会员中心登陆时多次闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19475内容：会员中心登陆时多次闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19476内容：会员中心登陆时多次闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19477内容：10130  这个系统自带的看图器放大没有用还闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19478内容：10130  这个系统自带的看图器放大没有用还闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19479内容：每次安装完新版本 网络都要重置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19480内容：每次安装完新版本 网络都要重置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19481内容：每次安装完新版本 网络都要重置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19482内容：高分屏设置“更改文本，应用和其他项目的大小：125%”后，图标排列少一行，应用程序显示模糊.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19483内容：高分屏设置“更改文本，应用和其他项目的大小：125%”后，图标排列少一行，应用程序显示模糊.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19484内容：高分屏设置“更改文本，应用和其他项目的大小：125%”后，图标排列少一行，应用程序显示模糊.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19485内容：10130天气闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19486内容：10130天气闪退标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19487内容：10130天气闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19488内容：Movies & TV 无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19489内容：Movies & TV 无法登陆标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19490内容：Movies & TV 无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19491内容：市场闪退！希望早些修复，谢谢！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19492内容：市场闪退！希望早些修复，谢谢！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19493内容：市场闪退！希望早些修复，谢谢！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19494内容：win10   10130打开天气偶尔闪退。。。。。。。。。。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19495内容：win10   10130打开天气偶尔闪退。。。。。。。。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19496内容：win10   10130打开天气偶尔闪退。。。。。。。。。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19497内容：部分应用打开闪退。。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19498内容：部分应用打开闪退。。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19499内容：部分应用打开闪退。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19500内容：安装显卡驱动黑屏两次 运行时有些卡 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19501内容：安装显卡驱动黑屏两次 运行时有些卡 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19502内容：安装显卡驱动黑屏两次 运行时有些卡 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19503内容：你们的windows反馈应用里的会员中心*2。有两个了，还有会员中心里的公告能不能增加语言翻译功能。谢谢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19504内容：你们的windows反馈应用里的会员中心*2。有两个了，还有会员中心里的公告能不能增加语言翻译功能。谢谢标签:中性,关于产品的建议
第19505内容：你们的windows反馈应用里的会员中心*2。有两个了，还有会员中心里的公告能不能增加语言翻译功能。谢谢标签:贬义,关于产品的建议
第19506内容：应用商店打开不了，其他APP打开很慢，我以前用10074没问题，升级10030就不行了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19507内容：应用商店打开不了，其他APP打开很慢，我以前用10074没问题，升级10030就不行了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19508内容：应用商店打开不了，其他APP打开很慢，我以前用10074没问题，升级10030就不行了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19509内容：瓷贴显示还是有待改进   感觉不是很 贴合背景图片  标签:中性,关于产品的建议
第19510内容：瓷贴显示还是有待改进   感觉不是很 贴合背景图片  标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19511内容：瓷贴显示还是有待改进   感觉不是很 贴合背景图片  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19512内容：10130版本无法用“你好小娜“语音唤醒小娜标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19513内容：10130版本无法用“你好小娜“语音唤醒小娜标签:褒义,关于产品的建议
第19514内容：10130版本无法用“你好小娜“语音唤醒小娜标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19515内容：在任务栏上安个中英文翻译符 该多好标签:中性,关于产品的建议
第19516内容：在任务栏上安个中英文翻译符 该多好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19517内容：在任务栏上安个中英文翻译符 该多好标签:中性,关于产品的建议
第19518内容：有的时候开始菜单会突然打不开，任务栏的应用也会开不了，但是已经启动的应用不受影响标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19519内容：有的时候开始菜单会突然打不开，任务栏的应用也会开不了，但是已经启动的应用不受影响标签:中性,关于产品的建议
第19520内容：啥时候把windows反馈程序翻译成中文？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19521内容：啥时候把windows反馈程序翻译成中文？标签:中性,关于产品的建议
第19522内容：关机后再开机上次一次开启的服务没有停止,如比我有一个oracle的数据库服务是手动启动模式，当前是开启状态，关机后再开机这个服务还是启动的.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19523内容：关机后再开机上次一次开启的服务没有停止,如比我有一个oracle的数据库服务是手动启动模式，当前是开启状态，关机后再开机这个服务还是启动的.标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19524内容：关机后再开机上次一次开启的服务没有停止,如比我有一个oracle的数据库服务是手动启动模式，当前是开启状态，关机后再开机这个服务还是启动的.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19525内容：微信可以切换到表情发送标签:中性,关于产品的建议
第19526内容：微信可以切换到表情发送标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19527内容：微信可以切换到表情发送标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19528内容：10130版本，安装后有声音，更新后没声音了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19529内容：10130版本，安装后有声音，更新后没声音了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19530内容：我的无线网卡打不开。。。用网线可以上网。但是无线网卡打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19531内容：我的无线网卡打不开。。。用网线可以上网。但是无线网卡打不开标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19532内容：我的无线网卡打不开。。。用网线可以上网。但是无线网卡打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19533内容：安装 Build 10130 版本时，安装界面出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19534内容：安装 Build 10130 版本时，安装界面出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19535内容：安装 Build 10130 版本时，安装界面出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19536内容：安装的QQ拼音输入法在第三方应用上输入时备选词会有5个且可以翻页，但有时候在微软自带软件或应用上却只有两三个备选词且不可翻页，不可连打，有时候甚至没有备选词标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19537内容：安装的QQ拼音输入法在第三方应用上输入时备选词会有5个且可以翻页，但有时候在微软自带软件或应用上却只有两三个备选词且不可翻页，不可连打，有时候甚至没有备选词标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19538内容：10130版本商店无法打开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19539内容：10130版本商店无法打开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19540内容：10130版本商店无法打开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19541内容：屏幕没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19542内容：屏幕没反应标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19543内容：屏幕没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19544内容：为什么没预览了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19545内容：为什么没预览了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19546内容：为什么没预览了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19547内容：720t升级错误，搞不明白啊 输入法还是挺好用的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19548内容：720t升级错误，搞不明白啊 输入法还是挺好用的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19549内容：720t升级错误，搞不明白啊 输入法还是挺好用的标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19550内容：此电脑中Videos，Pictures文件夹打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19551内容：此电脑中Videos，Pictures文件夹打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19552内容：感觉操作还是很多重复的地方，像控制面板和设置到底哪个要保留呢？这2个可以合并吗?开始菜单的内容太复杂,点开所有应用的时候真的好烦标签:贬义,关于产品的建议
第19553内容：感觉操作还是很多重复的地方，像控制面板和设置到底哪个要保留呢？这2个可以合并吗?开始菜单的内容太复杂,点开所有应用的时候真的好烦标签:贬义,关于产品的建议
第19554内容：感觉操作还是很多重复的地方，像控制面板和设置到底哪个要保留呢？这2个可以合并吗?开始菜单的内容太复杂,点开所有应用的时候真的好烦标签:中性,关于产品的建议
第19555内容：开始菜单里的所有应用选项还能改成win7的样式啊？哪里不需要缩略图什么的吧？标签:中性,关于产品的建议
第19556内容：开始菜单里的所有应用选项还能改成win7的样式啊？哪里不需要缩略图什么的吧？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19557内容：10130版本 本地账户显示几乎都是中文显示，而登陆Microsoft账户显示有很多就变成了英文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19558内容：10130版本 本地账户显示几乎都是中文显示，而登陆Microsoft账户显示有很多就变成了英文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19559内容：10130版本 本地账户显示几乎都是中文显示，而登陆Microsoft账户显示有很多就变成了英文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19560内容：不知道为什么，连接无线有时候会莫名其妙的断开，显示受限，打开飞行模式再关闭一下就能好。标签:中性,关于产品的建议
第19561内容：不知道为什么，连接无线有时候会莫名其妙的断开，显示受限，打开飞行模式再关闭一下就能好。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19562内容：内置QQ不能正常登录标签:中性,关于产品的建议
第19563内容：内置QQ不能正常登录标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19564内容：内置QQ不能正常登录标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19565内容：会员中心-设备和活动：预览版资讯 显示不全。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19566内容：会员中心-设备和活动：预览版资讯 显示不全。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19567内容：会员中心-设备和活动：预览版资讯 显示不全。标签:褒义,关于产品的建议
第19568内容：浏览器有时候点击查看新闻没响应，需要连续点多次标签:中性,关于产品的建议
第19569内容：浏览器有时候点击查看新闻没响应，需要连续点多次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19570内容：浏览器有时候点击查看新闻没响应，需要连续点多次标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19571内容：消息提醒右滑关闭功能没有标签:中性,毫无意义的反馈
第19572内容：消息提醒右滑关闭功能没有标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19573内容：10130会员中心开了之后过十几秒就会自动关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19574内容：10130会员中心开了之后过十几秒就会自动关闭标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19575内容：设置时间和语言那里选择国家和地区时，下拉选项显示不完整标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19576内容：设置时间和语言那里选择国家和地区时，下拉选项显示不完整标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19577内容：设置时间和语言那里选择国家和地区时，下拉选项显示不完整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19578内容：win10系统的10130一些系统应用闪退？！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19579内容：win10系统的10130一些系统应用闪退？！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19580内容：win10系统的10130一些系统应用闪退？！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19581内容：会员中心出现闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19582内容：会员中心出现闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19583内容：会员中心出现闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19584内容：资源管理器希望界面设计可以更简化，更简单易用标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19585内容：资源管理器希望界面设计可以更简化，更简单易用标签:中性,关于产品的建议
第19586内容：资源管理器希望界面设计可以更简化，更简单易用标签:褒义,关于产品的建议
第19587内容：1.应用商店闪退。  2.睡眠睡死，无法唤醒。  3.关机提示内存错误。  标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19588内容：1.应用商店闪退。  2.睡眠睡死，无法唤醒。  3.关机提示内存错误。  标签:中性,毫无意义的反馈
第19589内容：1.应用商店闪退。  2.睡眠睡死，无法唤醒。  3.关机提示内存错误。  标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19590内容：拨号连接的连接选项隐藏太深，建议改成win8.1那样。标签:中性,关于产品的建议
第19591内容：拨号连接的连接选项隐藏太深，建议改成win8.1那样。标签:中性,关于产品的建议
第19592内容：希望增加会员中心的机器翻译或人工翻译标签:中性,关于产品的建议
第19593内容：希望增加会员中心的机器翻译或人工翻译标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19594内容：电信宽带连接老是不稳定，用win7没出现过，win10老是出现提示“有线宽带已连接”重复数遍，不定期出现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19595内容：电信宽带连接老是不稳定，用win7没出现过，win10老是出现提示“有线宽带已连接”重复数遍，不定期出现。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19596内容：电信宽带连接老是不稳定，用win7没出现过，win10老是出现提示“有线宽带已连接”重复数遍，不定期出现。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19597内容：在10136版本中，菜单页的字体偏大，看上去不是很美观，希望能把菜单页的字体改小一些，还有磁铁分辨率很低，尤其是图片，看不清楚，比8.1差了很多，希望改进，新版输入法感觉梆梆的，但有事会遮挡，光标移动的那个按键要是在九宫格键盘也有那就再好不过了。标签:中性,关于产品的建议
第19598内容：在10136版本中，菜单页的字体偏大，看上去不是很美观，希望能把菜单页的字体改小一些，还有磁铁分辨率很低，尤其是图片，看不清楚，比8.1差了很多，希望改进，新版输入法感觉梆梆的，但有事会遮挡，光标移动的那个按键要是在九宫格键盘也有那就再好不过了。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19599内容：启动会员中心、store经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19600内容：启动会员中心、store经常闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19601内容：启动会员中心、store经常闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19602内容：有英文可提供翻译成中文的识符标签:中性,关于产品的建议
第19603内容：有英文可提供翻译成中文的识符标签:中性,关于产品的建议
第19604内容：有英文可提供翻译成中文的识符标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19605内容：使用spartan浏览器打开爱奇艺时提示要用IE浏览器，点击继续使用spartan没有反应。标签:中性,毫无意义的反馈
第19606内容：使用spartan浏览器打开爱奇艺时提示要用IE浏览器，点击继续使用spartan没有反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19607内容：使用spartan浏览器打开爱奇艺时提示要用IE浏览器，点击继续使用spartan没有反应。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19608内容：设置界面经常闪退，点击里面的项目，点几下，界面就消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19609内容：设置界面经常闪退，点击里面的项目，点几下，界面就消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19610内容：设置界面经常闪退，点击里面的项目，点几下，界面就消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19611内容：0x8007002C-0x4000D在MIGRATE_DATA操作过程中的SECON_BOOT阶段，安装失败，出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19612内容：0x8007002C-0x4000D在MIGRATE_DATA操作过程中的SECON_BOOT阶段，安装失败，出现错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19613内容：0x8007002C-0x4000D在MIGRATE_DATA操作过程中的SECON_BOOT阶段，安装失败，出现错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19614内容：无法使用滚动条标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19615内容：无法使用滚动条标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19616内容：斯巴达 设置多一点  标签:中性,关于产品的建议
第19617内容：斯巴达 设置多一点  标签:中性,关于产品的建议
第19618内容：会员里面好多公告都是英文的，能否照顾下我们中国区的用户，提供中文版本标签:中性,关于产品的建议
第19619内容：会员里面好多公告都是英文的，能否照顾下我们中国区的用户，提供中文版本标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19620内容：玩游戏输入法无法选字，用百度的输入法可以。网页输入的时候旁边出现的“中”字挡着页面内容，影响看网页内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19621内容：玩游戏输入法无法选字，用百度的输入法可以。网页输入的时候旁边出现的“中”字挡着页面内容，影响看网页内容标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19622内容：玩游戏输入法无法选字，用百度的输入法可以。网页输入的时候旁边出现的“中”字挡着页面内容，影响看网页内容标签:贬义,关于产品的建议
第19623内容：许多应用的UI过于简陋，可能是设计者没有适配win10吧。标签:贬义,关于产品的建议
第19624内容：许多应用的UI过于简陋，可能是设计者没有适配win10吧。标签:中性,关于产品的建议
第19625内容：许多应用的UI过于简陋，可能是设计者没有适配win10吧。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19626内容：应用更新能不能提供更新的内容啊标签:褒义,关于产品的建议
第19627内容：应用更新能不能提供更新的内容啊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19628内容：应用更新能不能提供更新的内容啊标签:中性,关于产品的建议
第19629内容：建议在windows分辨率设置中，隐藏该显示器不能切换的分辨率。并且自动选择该计算机最佳的分辨率。标签:中性,关于产品的建议
第19630内容：建议在windows分辨率设置中，隐藏该显示器不能切换的分辨率。并且自动选择该计算机最佳的分辨率。标签:中性,关于产品的建议
第19631内容：视频软件播放视频时，任务栏不能够像win8一样显示进度，希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第19632内容：视频软件播放视频时，任务栏不能够像win8一样显示进度，希望改进。标签:中性,关于产品的建议
第19633内容：视频软件播放视频时，任务栏不能够像win8一样显示进度，希望改进。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19634内容：会员中心公告6/4号后全是英文，建议汉化标签:中性,关于产品的建议
第19635内容：会员中心公告6/4号后全是英文，建议汉化标签:中性,关于产品的建议
第19636内容：会员中心公告6/4号后全是英文，建议汉化标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19637内容：使用本地账户时，打开会员中心会奔溃，无法切换到microsoft账户标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19638内容：使用本地账户时，打开会员中心会奔溃，无法切换到microsoft账户标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19639内容：使用本地账户时，打开会员中心会奔溃，无法切换到microsoft账户标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19640内容：部分时候打开WINDOWS STORE失败，部分时候闪退。标签:褒义,毫无意义的反馈
第19641内容：部分时候打开WINDOWS STORE失败，部分时候闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19642内容：部分时候打开WINDOWS STORE失败，部分时候闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19643内容：OneDrive无法登陆，会员中心闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19644内容：OneDrive无法登陆，会员中心闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19645内容：10130及以前版本一直出现的问题，第一次开机后，任务栏图标模糊不清，桌面图标放大，注销后恢复正常。我的显示设置一直设置的是100%，而不是推荐的125%标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19646内容：10130及以前版本一直出现的问题，第一次开机后，任务栏图标模糊不清，桌面图标放大，注销后恢复正常。我的显示设置一直设置的是100%，而不是推荐的125%标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19647内容：10130及以前版本一直出现的问题，第一次开机后，任务栏图标模糊不清，桌面图标放大，注销后恢复正常。我的显示设置一直设置的是100%，而不是推荐的125%标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19648内容：微信中搜索公众号没法进行！太不方便了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19649内容：微信中搜索公众号没法进行！太不方便了标签:中性,关于产品的建议
第19650内容：微信中搜索公众号没法进行！太不方便了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19651内容：对于驱动程序的兼容性很不好，经常蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19652内容：对于驱动程序的兼容性很不好，经常蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19653内容：对于驱动程序的兼容性很不好，经常蓝屏标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19654内容：反馈都发送出去了好几条，但中心却不能识别反馈的条数，更新不及时。标签:中性,关于产品的建议
第19655内容：反馈都发送出去了好几条，但中心却不能识别反馈的条数，更新不及时。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19656内容：照片应用闪退，无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19657内容：照片应用闪退，无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19658内容：照片应用闪退，无法使用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19659内容：每次第一次开机都要死机一次.重启后就不死机了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19660内容：每次第一次开机都要死机一次.重启后就不死机了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19661内容：10074升级10130错误   代码  0x80072ee2标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19662内容：10074升级10130错误   代码  0x80072ee2标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19663内容：10074升级10130错误   代码  0x80072ee2标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19664内容：在5月15日更新了10.0.12562.84系统，一直使用到6月18日系统就一直出错死机，然后我就回复了出厂设置，但是之前一直存在的杜比音效设置现在没有了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19665内容：在5月15日更新了10.0.12562.84系统，一直使用到6月18日系统就一直出错死机，然后我就回复了出厂设置，但是之前一直存在的杜比音效设置现在没有了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19666内容：在5月15日更新了10.0.12562.84系统，一直使用到6月18日系统就一直出错死机，然后我就回复了出厂设置，但是之前一直存在的杜比音效设置现在没有了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19667内容：惠普笔记本自带驱动软件无法运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19668内容：惠普笔记本自带驱动软件无法运行标签:褒义,关于产品的建议
第19669内容：惠普笔记本自带驱动软件无法运行标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19670内容：惠普自带驱动发生脚本错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19671内容：惠普自带驱动发生脚本错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19672内容：还不知道怎么用，登陆自己的微软账号有什么用吗？标签:贬义,毫无意义的反馈
第19673内容：还不知道怎么用，登陆自己的微软账号有什么用吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19674内容：还不知道怎么用，登陆自己的微软账号有什么用吗？标签:中性,毫无意义的反馈
第19675内容：10074部分汉化不全标签:中性,关于产品的建议
第19676内容：10074部分汉化不全标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19677内容：会员中心的“你的个人资料”选项卡中的“设备和活动页”的“预览版信息”处文本排列有问题。如图标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19678内容：会员中心的“你的个人资料”选项卡中的“设备和活动页”的“预览版信息”处文本排列有问题。如图标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19679内容：会员中心的“你的个人资料”选项卡中的“设备和活动页”的“预览版信息”处文本排列有问题。如图标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19680内容：任务栏图标下边的活动标识，某些主题颜色并不醒目（例如暗红色），建议想办法修改。标签:中性,关于产品的建议
第19681内容：任务栏图标下边的活动标识，某些主题颜色并不醒目（例如暗红色），建议想办法修改。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19682内容：任务栏图标下边的活动标识，某些主题颜色并不醒目（例如暗红色），建议想办法修改。标签:褒义,关于产品的建议
第19683内容：10130版本会员中心登录过程中闪退，登录后正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19684内容：10130版本会员中心登录过程中闪退，登录后正常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19685内容：10130版本会员中心登录过程中闪退，登录后正常标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19686内容：音乐在应用商店不能更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19687内容：音乐在应用商店不能更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19688内容：自从升级为10130以后，邮件里面的下载附件不能用了，左下方的视图经常打不开，或者打开了不能回到正常桌面。还有，左下角的“有问题尽管问我”也不能用，还有啊标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19689内容：自从升级为10130以后，邮件里面的下载附件不能用了，左下方的视图经常打不开，或者打开了不能回到正常桌面。还有，左下角的“有问题尽管问我”也不能用，还有啊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19690内容：自从升级为10130以后，邮件里面的下载附件不能用了，左下方的视图经常打不开，或者打开了不能回到正常桌面。还有，左下角的“有问题尽管问我”也不能用，还有啊标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19691内容：不能将普通相片设置成登陆背景，win8就可以。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19692内容：不能将普通相片设置成登陆背景，win8就可以。标签:中性,关于产品的建议
第19693内容：不能将普通相片设置成登陆背景，win8就可以。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19694内容：会员中心消息应考虑提供中文版本，因为现阶段参与测试的中文用户应该也不少，而且中国未来市场也很大，应该为中国用户提供更方便的内测体验。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19695内容：会员中心消息应考虑提供中文版本，因为现阶段参与测试的中文用户应该也不少，而且中国未来市场也很大，应该为中国用户提供更方便的内测体验。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19696内容：会员中心消息应考虑提供中文版本，因为现阶段参与测试的中文用户应该也不少，而且中国未来市场也很大，应该为中国用户提供更方便的内测体验。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19697内容：会员中心会不定期提供一些“探索”，让用户执行一系列操作并提供针对该操作的反馈。但是当有新的“探索”可用时，会员中心的应用磁贴中会显示“新搜索可用”的字样。这里应该是错别字吧，磁贴应显示为“新探索可用”标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19698内容：会员中心会不定期提供一些“探索”，让用户执行一系列操作并提供针对该操作的反馈。但是当有新的“探索”可用时，会员中心的应用磁贴中会显示“新搜索可用”的字样。这里应该是错别字吧，磁贴应显示为“新探索可用”标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19699内容：会员中心会不定期提供一些“探索”，让用户执行一系列操作并提供针对该操作的反馈。但是当有新的“探索”可用时，会员中心的应用磁贴中会显示“新搜索可用”的字样。这里应该是错别字吧，磁贴应显示为“新探索可用”标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19700内容：用五笔输入法不能输入，会员中心会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19701内容：用五笔输入法不能输入，会员中心会闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19702内容：用五笔输入法不能输入，会员中心会闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19703内容：打字打到东倒西歪，阿拉伯数字五字打不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19704内容：打字打到东倒西歪，阿拉伯数字五字打不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19705内容：打字打到东倒西歪，阿拉伯数字五字打不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19706内容：10130地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19707内容：10130地图闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19708内容：10130地图闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19709内容：键盘打字选择字时，左边会遮挡住一些文字标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19710内容：键盘打字选择字时，左边会遮挡住一些文字标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19711内容：键盘打字选择字时，左边会遮挡住一些文字标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19712内容：cortana设置为英文，部分地方没有汉化！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19713内容：cortana设置为英文，部分地方没有汉化！标签:中性,关于产品的建议
第19714内容：cortana设置为英文，部分地方没有汉化！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19715内容：应用管理器关闭时经常出现未反应现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19716内容：应用管理器关闭时经常出现未反应现象标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19717内容：应用管理器关闭时经常出现未反应现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19718内容：10136版，图标分辨率太低，边缘发虚。测试版应用商城图标太大，不协调标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19719内容：10136版，图标分辨率太低，边缘发虚。测试版应用商城图标太大，不协调标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19720内容：10136版，图标分辨率太低，边缘发虚。测试版应用商城图标太大，不协调标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19721内容：10130 会员中心有时候可以正常使用，有时候在打开时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19722内容：10130 会员中心有时候可以正常使用，有时候在打开时闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19723内容：10130 会员中心有时候可以正常使用，有时候在打开时闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19724内容：会员登录不上，有闪退的现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19725内容：会员登录不上，有闪退的现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19726内容：有自动关闭现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19727内容：有自动关闭现象标签:中性,毫无意义的反馈
第19728内容：有自动关闭现象标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19729内容：10130搜索web和windows没用  小娜没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19730内容：10130搜索web和windows没用  小娜没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19731内容：10130搜索web和windows没用  小娜没了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19732内容：以前在win7和win8.1下正常使用的程序在这个版本中无声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19733内容：以前在win7和win8.1下正常使用的程序在这个版本中无声音标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19734内容：以前在win7和win8.1下正常使用的程序在这个版本中无声音标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19735内容：联系人无法用中文保存.请微软重视微信.微信在中国就像邮箱一样重要.在目前版本中微信用中文输入法无法确认发送消息.就是不能用回车发送消息，这两点问题在中国手机根本不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19736内容：联系人无法用中文保存.请微软重视微信.微信在中国就像邮箱一样重要.在目前版本中微信用中文输入法无法确认发送消息.就是不能用回车发送消息，这两点问题在中国手机根本不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19737内容：联系人无法用中文保存.请微软重视微信.微信在中国就像邮箱一样重要.在目前版本中微信用中文输入法无法确认发送消息.就是不能用回车发送消息，这两点问题在中国手机根本不能用标签:褒义,关于产品的建议
第19738内容：会员中心返回键失灵，无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19739内容：会员中心返回键失灵，无法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19740内容：会员中心返回键失灵，无法使用。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19741内容：10130 网络正常，windwos应用程序常常提示不能连接网络，网络链接不稳定。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19742内容：10130 网络正常，windwos应用程序常常提示不能连接网络，网络链接不稳定。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19743内容：可能是电脑配置低吧，有时候一卡一卡的。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19744内容：可能是电脑配置低吧，有时候一卡一卡的。标签:中性,毫无意义的反馈
第19745内容：可能是电脑配置低吧，有时候一卡一卡的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19746内容：公告里都是英文的 希望加个中文公告或者来个翻译标签:褒义,关于产品的建议
第19747内容：公告里都是英文的 希望加个中文公告或者来个翻译标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19748内容：公告里都是英文的 希望加个中文公告或者来个翻译标签:中性,关于产品的建议
第19749内容：CORTANA语音搜索功能不好用，能搜索到软件但无法打开（一直显示正在打开）标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19750内容：CORTANA语音搜索功能不好用，能搜索到软件但无法打开（一直显示正在打开）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19751内容：登陆会员中心后，输入windows密码时 闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19752内容：登陆会员中心后，输入windows密码时 闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19753内容：登陆会员中心后，输入windows密码时 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19754内容：win10内置软件程序不能调用第三方输入法，用五笔之类的不方便。微软输入法不太顺手标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19755内容：win10内置软件程序不能调用第三方输入法，用五笔之类的不方便。微软输入法不太顺手标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19756内容：win10内置软件程序不能调用第三方输入法，用五笔之类的不方便。微软输入法不太顺手标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19757内容：会员中心不能用返回键返回开始菜单，标签:贬义,关于产品的建议
第19758内容：会员中心不能用返回键返回开始菜单，标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19759内容：此电脑应还叫计算机标签:中性,关于产品的建议
第19760内容：此电脑应还叫计算机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19761内容：软件在屏幕上显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19762内容：软件在屏幕上显示不全标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19763内容：软件在屏幕上显示不全标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19764内容：推送响三次标签:中性,毫无意义的反馈
第19765内容：推送响三次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19766内容：推送响三次标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19767内容：将左侧第三个按钮的“警告”翻译为“提醒”或“通知”更好标签:中性,关于产品的建议
第19768内容：将左侧第三个按钮的“警告”翻译为“提醒”或“通知”更好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19769内容：将左侧第三个按钮的“警告”翻译为“提醒”或“通知”更好标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19770内容：用斯巴达浏览器下载完东西提示运行的时候点击运行  然后浏览器崩溃    关机或重启时提示内存错误read    点确定后不影响关机   关于汉化方面有待优化！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19771内容：用斯巴达浏览器下载完东西提示运行的时候点击运行  然后浏览器崩溃    关机或重启时提示内存错误read    点确定后不影响关机   关于汉化方面有待优化！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19772内容：用斯巴达浏览器下载完东西提示运行的时候点击运行  然后浏览器崩溃    关机或重启时提示内存错误read    点确定后不影响关机   关于汉化方面有待优化！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19773内容：10135开机不黑屏但是重启黑屏。还有很多乱码。开始键有时候会出现闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19774内容：10135开机不黑屏但是重启黑屏。还有很多乱码。开始键有时候会出现闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19775内容：10135开机不黑屏但是重启黑屏。还有很多乱码。开始键有时候会出现闪退。标签:褒义,关于产品的建议
第19776内容：会员中心喜欢闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19777内容：会员中心喜欢闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19778内容：会员中心喜欢闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19779内容：打开应用出现闪退，开始菜单中的应用比如照片，打开之后动一下就自动关掉了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19780内容：打开应用出现闪退，开始菜单中的应用比如照片，打开之后动一下就自动关掉了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19781内容：打开应用出现闪退，开始菜单中的应用比如照片，打开之后动一下就自动关掉了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19782内容：显示放大后，其他软件界面也会放大，而且变模糊标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19783内容：显示放大后，其他软件界面也会放大，而且变模糊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19784内容：显示放大后，其他软件界面也会放大，而且变模糊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19785内容：开始屏幕中不能从应用程序列表里将应用固定到开始屏幕。只能拖拽。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19786内容：开始屏幕中不能从应用程序列表里将应用固定到开始屏幕。只能拖拽。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19787内容：开始屏幕中不能从应用程序列表里将应用固定到开始屏幕。只能拖拽。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19788内容：在“windows 反馈”中有“投票支持”这一项，希望可以再增加“投票反对”这一项，因为对很多如外观等的建议性反馈，不同的人有不同的观点。标签:中性,关于产品的建议
第19789内容：在“windows 反馈”中有“投票支持”这一项，希望可以再增加“投票反对”这一项，因为对很多如外观等的建议性反馈，不同的人有不同的观点。标签:褒义,关于产品的建议
第19790内容：在“windows 反馈”中有“投票支持”这一项，希望可以再增加“投票反对”这一项，因为对很多如外观等的建议性反馈，不同的人有不同的观点。标签:褒义,关于产品的建议
第19791内容：1035 还有部分字体显示乱码，很闹心，求早点改善，影响体验标签:中性,关于产品的建议
第19792内容：1035 还有部分字体显示乱码，很闹心，求早点改善，影响体验标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19793内容：1035 还有部分字体显示乱码，很闹心，求早点改善，影响体验标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19794内容：10030版本的win10商店beta会闪退，而且系统偶尔会蓝屏标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19795内容：10030版本的win10商店beta会闪退，而且系统偶尔会蓝屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19796内容：10030版本的win10商店beta会闪退，而且系统偶尔会蓝屏标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19797内容：nokia820 国行升级后无法打开设置该怎么办标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19798内容：nokia820 国行升级后无法打开设置该怎么办标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19799内容：nokia820 国行升级后无法打开设置该怎么办标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19800内容：更新不能自己决定是否安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19801内容：更新不能自己决定是否安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19802内容：更新不能自己决定是否安装标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19803内容：会员中心在个人资料页签鼠标滚轮异常不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19804内容：会员中心在个人资料页签鼠标滚轮异常不可用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19805内容：会员中心在个人资料页签鼠标滚轮异常不可用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19806内容：为什么10130版本的应用商店全是英文？？？我建议及时汉化！！！标签:中性,关于产品的建议
第19807内容：为什么10130版本的应用商店全是英文？？？我建议及时汉化！！！标签:贬义,关于产品的建议
第19808内容：为什么10130版本的应用商店全是英文？？？我建议及时汉化！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19809内容：一些应用或设置的介面的左侧图标上没有提示信息，如鼠标放在此图标上时能显示图标名字就比较直观了，现在需要点击左上的菜单图标显示下面每个图标的名字很不方便。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19810内容：一些应用或设置的介面的左侧图标上没有提示信息，如鼠标放在此图标上时能显示图标名字就比较直观了，现在需要点击左上的菜单图标显示下面每个图标的名字很不方便。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19811内容：一些应用或设置的介面的左侧图标上没有提示信息，如鼠标放在此图标上时能显示图标名字就比较直观了，现在需要点击左上的菜单图标显示下面每个图标的名字很不方便。标签:中性,关于产品的建议
第19812内容：左下角的视图很多时候打不开，或者打开退不出来，尤其是想关机时标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19813内容：左下角的视图很多时候打不开，或者打开退不出来，尤其是想关机时标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19814内容：左下角的视图很多时候打不开，或者打开退不出来，尤其是想关机时标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19815内容：语音系统使用不方便标签:中性,关于产品的建议
第19816内容：语音系统使用不方便标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19817内容：10130图片编辑旋转 不能使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19818内容：10130图片编辑旋转 不能使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19819内容：10130图片编辑旋转 不能使用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19820内容：英伟达显卡驱动 会使10130无故蓝屏！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19821内容：英伟达显卡驱动 会使10130无故蓝屏！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19822内容：英伟达显卡驱动 会使10130无故蓝屏！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19823内容：会员个人资料->设备和活动->预览版咨询,下方文字显示不完全。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19824内容：会员个人资料->设备和活动->预览版咨询,下方文字显示不完全。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19825内容：会员个人资料->设备和活动->预览版咨询,下方文字显示不完全。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19826内容：10130应用商店进不去，而且在初装时选择使用这台电脑人为“本人”后点下一步，会一直卡在“设置中”等了20分钟也没有完成，只能重启之后才正常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19827内容：10130应用商店进不去，而且在初装时选择使用这台电脑人为“本人”后点下一步，会一直卡在“设置中”等了20分钟也没有完成，只能重启之后才正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19828内容：10130应用商店进不去，而且在初装时选择使用这台电脑人为“本人”后点下一步，会一直卡在“设置中”等了20分钟也没有完成，只能重启之后才正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19829内容：卡死经常性！锁屏下应用不会关闭了！还特别费电了！标签:中性,毫无意义的反馈
第19830内容：卡死经常性！锁屏下应用不会关闭了！还特别费电了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19831内容：卡死经常性！锁屏下应用不会关闭了！还特别费电了！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19832内容：希望能够看到自己的反馈，免得忘记了又重新反馈一次标签:中性,关于产品的建议
第19833内容：希望能够看到自己的反馈，免得忘记了又重新反馈一次标签:中性,关于产品的建议
第19834内容：希望能够看到自己的反馈，免得忘记了又重新反馈一次标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19835内容：万花筒和驾车打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19836内容：万花筒和驾车打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19837内容：万花筒和驾车打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19838内容：会员中心里，会员个人资料中Windows反馈明明已经反馈几条了仍旧显示只有一条。设备和活动的有效使用时长是如何计算的，自发布以来我就将10130作为主系统使用了，但有效时长只有29小时，感觉不科学。标签:中性,关于产品的建议
第19839内容：会员中心里，会员个人资料中Windows反馈明明已经反馈几条了仍旧显示只有一条。设备和活动的有效使用时长是如何计算的，自发布以来我就将10130作为主系统使用了，但有效时长只有29小时，感觉不科学。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19840内容：会员中心里，会员个人资料中Windows反馈明明已经反馈几条了仍旧显示只有一条。设备和活动的有效使用时长是如何计算的，自发布以来我就将10130作为主系统使用了，但有效时长只有29小时，感觉不科学。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19841内容：无法发现无线网络打印机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19842内容：无法发现无线网络打印机标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19843内容：无法发现无线网络打印机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19844内容：会员中心中推出的成就系统，获得成就和未获得成就不能快速便捷的识别，当前识别方式为：鼠标单击成就图标，然后查看活动时间，如果有明确时间的即为已获得，时间格式为0001/1/1的成就图标为未获得，但两种图标均处于同一位置，且不单击情况下根本无法识别是否已获得。建议将获得成就与未获得成就分开放置，或者将未获得图标做成黑白色，当获得后过渡为彩色。这样能够让成就系统更加优秀。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19845内容：会员中心中推出的成就系统，获得成就和未获得成就不能快速便捷的识别，当前识别方式为：鼠标单击成就图标，然后查看活动时间，如果有明确时间的即为已获得，时间格式为0001/1/1的成就图标为未获得，但两种图标均处于同一位置，且不单击情况下根本无法识别是否已获得。建议将获得成就与未获得成就分开放置，或者将未获得图标做成黑白色，当获得后过渡为彩色。这样能够让成就系统更加优秀。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19846内容：会员中心中推出的成就系统，获得成就和未获得成就不能快速便捷的识别，当前识别方式为：鼠标单击成就图标，然后查看活动时间，如果有明确时间的即为已获得，时间格式为0001/1/1的成就图标为未获得，但两种图标均处于同一位置，且不单击情况下根本无法识别是否已获得。建议将获得成就与未获得成就分开放置，或者将未获得图标做成黑白色，当获得后过渡为彩色。这样能够让成就系统更加优秀。标签:中性,关于产品的建议
第19847内容：在使用大内存时总是会蓝屏。比如我打开CREO 3.0时就会蓝屏重启。这和刚出WIN XP是一样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19848内容：在使用大内存时总是会蓝屏。比如我打开CREO 3.0时就会蓝屏重启。这和刚出WIN XP是一样。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19849内容：在使用大内存时总是会蓝屏。比如我打开CREO 3.0时就会蓝屏重启。这和刚出WIN XP是一样。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19850内容：平板模式中，在安装新的应用后添加新图标是一件很麻烦的事情，应该智能的获取图标信息。标签:中性,关于产品的建议
第19851内容：平板模式中，在安装新的应用后添加新图标是一件很麻烦的事情，应该智能的获取图标信息。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19852内容：平板模式中，在安装新的应用后添加新图标是一件很麻烦的事情，应该智能的获取图标信息。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19853内容：上下托动大小时窗口消失标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19854内容：上下托动大小时窗口消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19855内容：上下托动大小时窗口消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19856内容：不采用快速启动时，启动速度超慢。标签:贬义,关于产品的建议
第19857内容：不采用快速启动时，启动速度超慢。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19858内容：不采用快速启动时，启动速度超慢。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19859内容：10147 无法在商店中安装 会员中心应用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19860内容：10147 无法在商店中安装 会员中心应用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19861内容：会员中心按返回键不能退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19862内容：会员中心按返回键不能退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19863内容：会员中心按返回键不能退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19864内容：电脑不认此手机，输入法语音完成后无法修改，用电快，卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19865内容：电脑不认此手机，输入法语音完成后无法修改，用电快，卡标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19866内容：电脑不认此手机，输入法语音完成后无法修改，用电快，卡标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19867内容：微软五笔输入应该添加编码反查功能，有时个别个打不出来，换拼音打出来了，但还是不知道其编码，下一次还是打不出来。谢谢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19868内容：微软五笔输入应该添加编码反查功能，有时个别个打不出来，换拼音打出来了，但还是不知道其编码，下一次还是打不出来。谢谢标签:中性,关于产品的建议
第19869内容：会员中心成就机制不完善，出现未完成的成就，出现获取于0001/1/1错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19870内容：会员中心成就机制不完善，出现未完成的成就，出现获取于0001/1/1错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19871内容：会员中心成就机制不完善，出现未完成的成就，出现获取于0001/1/1错误标签:褒义,关于产品的建议
第19872内容：用了这么久了，还看不到WIN10 LOGO添加到主题或桌面背景，希望能马上添加一两款，看着心里有满足感！标签:中性,关于产品的建议
第19873内容：用了这么久了，还看不到WIN10 LOGO添加到主题或桌面背景，希望能马上添加一两款，看着心里有满足感！标签:中性,关于产品的建议
第19874内容：用了这么久了，还看不到WIN10 LOGO添加到主题或桌面背景，希望能马上添加一两款，看着心里有满足感！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19875内容：bug.输入数字后退格删除一个数字后就不能再输入数字，必须要退出重新进入。例如：股票代码输错一个数字，删除一个字够就不能再输入了，必须要退出重新进入方可。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19876内容：bug.输入数字后退格删除一个数字后就不能再输入数字，必须要退出重新进入。例如：股票代码输错一个数字，删除一个字够就不能再输入了，必须要退出重新进入方可。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19877内容：bug.输入数字后退格删除一个数字后就不能再输入数字，必须要退出重新进入。例如：股票代码输错一个数字，删除一个字够就不能再输入了，必须要退出重新进入方可。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19878内容：把QQ音乐打开，然后在按WINDOWS开始 弹出窗口后播放就会变得停顿。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19879内容：把QQ音乐打开，然后在按WINDOWS开始 弹出窗口后播放就会变得停顿。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19880内容：• Windows Defender 定义更新 – KB2267602 (定义 1.201.2.0) - 错误 0x80240017标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19881内容：• Windows Defender 定义更新 – KB2267602 (定义 1.201.2.0) - 错误 0x80240017标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19882内容：• Windows Defender 定义更新 – KB2267602 (定义 1.201.2.0) - 错误 0x80240017标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19883内容：• Windows Defender 定义更新 – KB2267602 (定义 1.199.1629.0) - 错误 0x80240017标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19884内容：• Windows Defender 定义更新 – KB2267602 (定义 1.199.1629.0) - 错误 0x80240017标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19885内容：Win10  10130 会员中心 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19886内容：Win10  10130 会员中心 闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19887内容：新的预览版什么时候推送，我怎么收不到80049的推送呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19888内容：新的预览版什么时候推送，我怎么收不到80049的推送呢？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19889内容：新的预览版什么时候推送，我怎么收不到80049的推送呢？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19890内容：简体快出现标签:中性,关于产品的建议
第19891内容：简体快出现标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19892内容：升级146版本打开照片设置会莫名重启。试了很多次都是这样标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19893内容：升级146版本打开照片设置会莫名重启。试了很多次都是这样标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19894内容：1420更新10149后，掉电快，发热较前重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19895内容：1420更新10149后，掉电快，发热较前重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19896内容：1420更新10149后，掉电快，发热较前重标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19897内容：应用商店安装的历史春秋点击后闪退。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19898内容：应用商店安装的历史春秋点击后闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19899内容：应用商店安装的历史春秋点击后闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19900内容：为什么win0预览版10130更新完后好多应用登录不了说是网络异常标签:贬义,毫无意义的反馈
第19901内容：为什么win0预览版10130更新完后好多应用登录不了说是网络异常标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19902内容：为什么win0预览版10130更新完后好多应用登录不了说是网络异常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19903内容：为什么win0预览版10130更新完后好多应用登录不了说是网络异常标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19904内容：为什么win0预览版10130更新完后好多应用登录不了说是网络异常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19905内容：10130版本的会员中心的公告和探索改成中文。。。  英文根本看不懂。。。标签:中性,关于产品的建议
第19906内容：10130版本的会员中心的公告和探索改成中文。。。  英文根本看不懂。。。标签:中性,关于产品的建议
第19907内容：10130版本的会员中心的公告和探索改成中文。。。  英文根本看不懂。。。标签:中性,关于产品的建议
第19908内容：个人中心今天不能进了，“再试一次”无效。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19909内容：个人中心今天不能进了，“再试一次”无效。标签:褒义,关于产品的建议
第19910内容：个人中心今天不能进了，“再试一次”无效。标签:褒义,关于产品的建议
第19911内容：会员中心的反馈类别太拘束标签:中性,毫无意义的反馈
第19912内容：会员中心的反馈类别太拘束标签:中性,关于产品的建议
第19913内容：会员中心的反馈类别太拘束标签:中性,关于产品的建议
第19914内容：新版会员中心卡在首页无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19915内容：新版会员中心卡在首页无法退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19916内容：office一系列办公应用都没了，不知道能不能在应用商店下载，因为应用商店基本无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19917内容：office一系列办公应用都没了，不知道能不能在应用商店下载，因为应用商店基本无法使用。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19918内容：office一系列办公应用都没了，不知道能不能在应用商店下载，因为应用商店基本无法使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19919内容：拦截出现错误标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19920内容：拦截出现错误标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19921内容：拦截出现错误标签:中性,毫无意义的反馈
第19922内容：希望此贴能够重命名，可以按照个人的喜好重命名会让查找效率变得更高。标签:中性,关于产品的建议
第19923内容：希望此贴能够重命名，可以按照个人的喜好重命名会让查找效率变得更高。标签:褒义,关于产品的建议
第19924内容：当打开adobe AE 时鼠标会卡死，电脑完全失去反应标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19925内容：当打开adobe AE 时鼠标会卡死，电脑完全失去反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19926内容：当打开adobe AE 时鼠标会卡死，电脑完全失去反应标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19927内容：所有预览版都能免费升级正式版吗？标签:中性,关于产品的建议
第19928内容：所有预览版都能免费升级正式版吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19929内容：所有预览版都能免费升级正式版吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19930内容：中文动态磁贴“新搜索可用”应改为“有新任务”。标签:中性,关于产品的建议
第19931内容：中文动态磁贴“新搜索可用”应改为“有新任务”。标签:中性,关于产品的建议
第19932内容：中文动态磁贴“新搜索可用”应改为“有新任务”。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19933内容：相机和相册依然打不开，电话本可以用了，鼓励。但是把电量图标弄这么小干什么？测大家的视力吗？标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19934内容：相机和相册依然打不开，电话本可以用了，鼓励。但是把电量图标弄这么小干什么？测大家的视力吗？标签:贬义,关于产品的建议
第19935内容：有些过渡动画赶脚不错，但是整体依然不流畅，有卡顿现象，拼音键盘打字反应迟钝。其他问题待发现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19936内容：有些过渡动画赶脚不错，但是整体依然不流畅，有卡顿现象，拼音键盘打字反应迟钝。其他问题待发现。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19937内容：返回键为啥不是关闭程序 ，操作几下后台就发现一大堆没关掉的程序，还要手动关闭，既麻烦又占用系统资源，导致使用体验不好，流畅度下降，发热严重，希望改回以前那种按返回键就关闭程序。标签:中性,关于产品的建议
第19938内容：返回键为啥不是关闭程序 ，操作几下后台就发现一大堆没关掉的程序，还要手动关闭，既麻烦又占用系统资源，导致使用体验不好，流畅度下降，发热严重，希望改回以前那种按返回键就关闭程序。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19939内容：返回键为啥不是关闭程序 ，操作几下后台就发现一大堆没关掉的程序，还要手动关闭，既麻烦又占用系统资源，导致使用体验不好，流畅度下降，发热严重，希望改回以前那种按返回键就关闭程序。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19940内容：还有“电子邮件”这个应用不能用了，图标显示异常。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19941内容：还有“电子邮件”这个应用不能用了，图标显示异常。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19942内容：还有“电子邮件”这个应用不能用了，图标显示异常。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19943内容：onedrive打开后列表显示异常，有些文件和文件夹不显示。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19944内容：onedrive打开后列表显示异常，有些文件和文件夹不显示。标签:中性,关于产品的建议
第19945内容：通话记录不会保存，下次拨打电话还要从人脉里重新找标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19946内容：通话记录不会保存，下次拨打电话还要从人脉里重新找标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19947内容：music打不开也卸载不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19948内容：music打不开也卸载不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19949内容：wlan无线连接间歇性断开并且从右下角点击不了，点击开后显示不了无线连接（就是所有的无线网络都看不到）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19950内容：wlan无线连接间歇性断开并且从右下角点击不了，点击开后显示不了无线连接（就是所有的无线网络都看不到）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19951内容：wlan无线连接间歇性断开并且从右下角点击不了，点击开后显示不了无线连接（就是所有的无线网络都看不到）标签:褒义,关于产品的建议
第19952内容：无线连接间歇性断开并且从右下角点击不了，点击开后显示不了无线连接（就是所有的无线网络都看不到）标签:贬义,关于产品的建议
第19953内容：无线连接间歇性断开并且从右下角点击不了，点击开后显示不了无线连接（就是所有的无线网络都看不到）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19954内容：无线连接间歇性断开并且从右下角点击不了，点击开后显示不了无线连接（就是所有的无线网络都看不到）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19955内容：会员中心退不掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19956内容：会员中心退不掉标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19957内容：会员中心退不掉标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19958内容：快速的点击任务栏图标以及开始菜单，会经常性的出现假死现象，需要重新载入才能修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19959内容：快速的点击任务栏图标以及开始菜单，会经常性的出现假死现象，需要重新载入才能修复。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19960内容：快速的点击任务栏图标以及开始菜单，会经常性的出现假死现象，需要重新载入才能修复。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19961内容：有时进不去会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19962内容：有时进不去会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19963内容：有时进不去会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19964内容：如果最高性能电脑是一千元以内人民币，而不是一两万元，中国政府就站起来了。标签:中性,毫无意义的反馈
第19965内容：如果最高性能电脑是一千元以内人民币，而不是一两万元，中国政府就站起来了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19966内容：如果最高性能电脑是一千元以内人民币，而不是一两万元，中国政府就站起来了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19967内容：人民币贬值，是转移中国人民财富的方法。标签:中性,毫无意义的反馈
第19968内容：人民币贬值，是转移中国人民财富的方法。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19969内容：人民币贬值，是转移中国人民财富的方法。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19970内容：强烈建议将win 10mobile单手模式的一大片黑色利用一下 ，可以设置几个模式，例如添加个图片？或者备忘录，最好美观点，自己可以设置什么的最好了。黑色看着蛋疼。。标签:中性,关于产品的建议
第19971内容：强烈建议将win 10mobile单手模式的一大片黑色利用一下 ，可以设置几个模式，例如添加个图片？或者备忘录，最好美观点，自己可以设置什么的最好了。黑色看着蛋疼。。标签:贬义,关于产品的建议
第19972内容：强烈建议将win 10mobile单手模式的一大片黑色利用一下 ，可以设置几个模式，例如添加个图片？或者备忘录，最好美观点，自己可以设置什么的最好了。黑色看着蛋疼。。标签:中性,关于产品的建议
第19973内容：10130会员中心在输入账号密码时总闪退标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19974内容：10130会员中心在输入账号密码时总闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19975内容：10130会员中心在输入账号密码时总闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19976内容：联系人输入不了中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19977内容：联系人输入不了中文标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19978内容：联系人输入不了中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19979内容：刚打开QQ消息输入完成后  按enter识别为换行，并且没有ctrl+a截图的快捷键，希望改进，谢谢标签:中性,关于产品的建议
第19980内容：刚打开QQ消息输入完成后  按enter识别为换行，并且没有ctrl+a截图的快捷键，希望改进，谢谢标签:中性,关于产品的建议
第19981内容：10149版本，勿扰模式无法设置，音乐应用无法打开，且商城里也找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19982内容：10149版本，勿扰模式无法设置，音乐应用无法打开，且商城里也找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19983内容：10149版本，勿扰模式无法设置，音乐应用无法打开，且商城里也找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19984内容：照片应用打不开啊，点按无反应。必须要重置吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19985内容：照片应用打不开啊，点按无反应。必须要重置吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19986内容：照片应用打不开啊，点按无反应。必须要重置吗？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第19987内容：“文件资源管理器”窗口的“最近使用的文件”下方出现乱码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19988内容：“文件资源管理器”窗口的“最近使用的文件”下方出现乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19989内容：我的1520升至149后，重置卡在30/100，然后突然跑到头，然后就是一个笑脸出现，然后就无限循环重置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19990内容：我的1520升至149后，重置卡在30/100，然后突然跑到头，然后就是一个笑脸出现，然后就无限循环重置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19991内容：我的1520升至149后，重置卡在30/100，然后突然跑到头，然后就是一个笑脸出现，然后就无限循环重置标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19992内容：手机重置后杜比音效设置消失了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19993内容：手机重置后杜比音效设置消失了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19994内容：1在设置界面向下滑动，屏幕上当会出现蓝色横条。2设置开机和屏锁图片都会显得模糊不清。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19995内容：1在设置界面向下滑动，屏幕上当会出现蓝色横条。2设置开机和屏锁图片都会显得模糊不清。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19996内容：1在设置界面向下滑动，屏幕上当会出现蓝色横条。2设置开机和屏锁图片都会显得模糊不清。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第19997内容：在联系人里直接点击联系人无法拨打电话，而且直接退回拨号界面标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第19998内容：在联系人里直接点击联系人无法拨打电话，而且直接退回拨号界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第19999内容：在联系人里直接点击联系人无法拨打电话，而且直接退回拨号界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20000内容：刷新应用商店标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20001内容：刷新应用商店标签:中性,关于产品的建议
第20002内容：既然是中文版，会员中心的公告就请用中文，这才发挥了公告的最大作用。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20003内容：既然是中文版，会员中心的公告就请用中文，这才发挥了公告的最大作用。标签:中性,关于产品的建议
第20004内容：既然是中文版，会员中心的公告就请用中文，这才发挥了公告的最大作用。标签:中性,关于产品的建议
第20005内容：我刚安装时，也是其他账户登陆的，当我进入会员中心时登陆，出现闪退。后来才发现是没登陆微软账户导致的闪退。应该有个提示吧。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20006内容：我刚安装时，也是其他账户登陆的，当我进入会员中心时登陆，出现闪退。后来才发现是没登陆微软账户导致的闪退。应该有个提示吧。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20007内容：我刚安装时，也是其他账户登陆的，当我进入会员中心时登陆，出现闪退。后来才发现是没登陆微软账户导致的闪退。应该有个提示吧。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20008内容：有两个电话服务，一个打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20009内容：有两个电话服务，一个打不开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20010内容：会员中心突然无响应，只能强行关闭标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20011内容：会员中心突然无响应，只能强行关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20012内容：会员中心突然无响应，只能强行关闭标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20013内容：开始按钮有延迟。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20014内容：开始按钮有延迟。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20015内容：开始按钮有延迟。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20016内容：新信息图标出现在任务栏上，点击查看信息后图标依然显示，重新打开任务栏图标才消失。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20017内容：新信息图标出现在任务栏上，点击查看信息后图标依然显示，重新打开任务栏图标才消失。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20018内容：新信息图标出现在任务栏上，点击查看信息后图标依然显示，重新打开任务栏图标才消失。标签:贬义,关于产品的建议
第20019内容：新信息图标出现在任务栏上，点击查看信息后图标依然显示，重新打开任务栏图标才消失。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20020内容：新信息图标出现在任务栏上，点击查看信息后图标依然显示，重新打开任务栏图标才消失。标签:中性,关于产品的建议
第20021内容：新信息图标出现在任务栏上，点击查看信息后图标依然显示，重新打开任务栏图标才消失。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20022内容：会员中心总是闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20023内容：会员中心总是闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20024内容：会员中心总是闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20025内容：有的时候回无故死机标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20026内容：有的时候回无故死机标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20027内容：有的时候回无故死机标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20028内容：另一台电脑一直上不去会员中心与反馈，是账户登不上去，出现登陆框然后就消失然后出现又消失，反复标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20029内容：另一台电脑一直上不去会员中心与反馈，是账户登不上去，出现登陆框然后就消失然后出现又消失，反复标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20030内容：另一台电脑一直上不去会员中心与反馈，是账户登不上去，出现登陆框然后就消失然后出现又消失，反复标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20031内容：10149版，应用商店点搜索后，下任务栏会挡住输入法界面标签:中性,关于产品的建议
第20032内容：10149版，应用商店点搜索后，下任务栏会挡住输入法界面标签:中性,关于产品的建议
第20033内容：10149版，应用商店点搜索后，下任务栏会挡住输入法界面标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20034内容：强烈建议修改大中小瓷砖的切换方式，采用的箭头方式体验不好标签:中性,关于产品的建议
第20035内容：强烈建议修改大中小瓷砖的切换方式，采用的箭头方式体验不好标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20036内容：强烈建议修改大中小瓷砖的切换方式，采用的箭头方式体验不好标签:中性,关于产品的建议
第20037内容：windows10预览版用户能直接升级到正式版吗？如果可以，会升级到windows10的哪个版本标签:中性,关于产品的建议
第20038内容：windows10预览版用户能直接升级到正式版吗？如果可以，会升级到windows10的哪个版本标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20039内容：windows10预览版用户能直接升级到正式版吗？如果可以，会升级到windows10的哪个版本标签:贬义,关于产品的建议
第20040内容：无法安装SQL2005数据库软件。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20041内容：无法安装SQL2005数据库软件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20042内容：无法安装SQL2005数据库软件。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20043内容：卡巴斯杀毒软件被误认。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20044内容：卡巴斯杀毒软件被误认。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20045内容：卡巴斯杀毒软件被误认。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20046内容：为啥我的Windows10  10130默认输入法不好使  换其他用不了标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20047内容：为啥我的Windows10  10130默认输入法不好使  换其他用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20048内容：为啥我的Windows10  10130默认输入法不好使  换其他用不了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20049内容：无法使用PIN登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20050内容：无法使用PIN登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20051内容：我的手机接收不到最新推送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20052内容：我的手机接收不到最新推送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20053内容：我的手机接收不到最新推送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20054内容：win10应用商店下载的QQ总是提示我QQ在其他地方登陆，可是我QQ 根本没有登陆。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20055内容：win10应用商店下载的QQ总是提示我QQ在其他地方登陆，可是我QQ 根本没有登陆。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20056内容：win10应用商店下载的QQ总是提示我QQ在其他地方登陆，可是我QQ 根本没有登陆。标签:褒义,关于产品的建议
第20057内容：windows反馈这个应用打开特别慢！！！标签:中性,关于产品的建议
第20058内容：windows反馈这个应用打开特别慢！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20059内容：windows反馈这个应用打开特别慢！！！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20060内容：从8.1升级到10以后，邮件里的QQ账号就消失了。而且重新添加也不行，说已经存在这个账号。而界面上明明没有。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20061内容：从8.1升级到10以后，邮件里的QQ账号就消失了。而且重新添加也不行，说已经存在这个账号。而界面上明明没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20062内容：从8.1升级到10以后，邮件里的QQ账号就消失了。而且重新添加也不行，说已经存在这个账号。而界面上明明没有。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20063内容：更新完10149后没有出现Edge浏览器，之前的IE和project spartan都用不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20064内容：更新完10149后没有出现Edge浏览器，之前的IE和project spartan都用不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20065内容：更新完10149后没有出现Edge浏览器，之前的IE和project spartan都用不了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20066内容：新的浏览器不能设置下载地址，只能下载在”下载“中标签:中性,关于产品的建议
第20067内容：新的浏览器不能设置下载地址，只能下载在”下载“中标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20068内容：新的浏览器不能设置下载地址，只能下载在”下载“中标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20069内容：添加第三方输入法总是会出现按键错乱，就像是win键自动按下，咧如，没有按win+w键的情况下，直接按w键就可以出现开始菜单，而按win键却没有任何反应，希望能改善！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20070内容：添加第三方输入法总是会出现按键错乱，就像是win键自动按下，咧如，没有按win+w键的情况下，直接按w键就可以出现开始菜单，而按win键却没有任何反应，希望能改善！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20071内容：添加第三方输入法总是会出现按键错乱，就像是win键自动按下，咧如，没有按win+w键的情况下，直接按w键就可以出现开始菜单，而按win键却没有任何反应，希望能改善！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20072内容：微软输入法不够完善，虽然流畅，简洁，这一点我很喜欢，我觉得唯一不足的地方就是不够人性化，没有句子记忆功能，让用户感觉很困扰，打一句话要翻来翻去很麻烦。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20073内容：微软输入法不够完善，虽然流畅，简洁，这一点我很喜欢，我觉得唯一不足的地方就是不够人性化，没有句子记忆功能，让用户感觉很困扰，打一句话要翻来翻去很麻烦。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20074内容：微软输入法不够完善，虽然流畅，简洁，这一点我很喜欢，我觉得唯一不足的地方就是不够人性化，没有句子记忆功能，让用户感觉很困扰，打一句话要翻来翻去很麻烦。标签:褒义,关于产品的建议
第20075内容：重置前无法链接手机网络，重置后设置消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20076内容：重置前无法链接手机网络，重置后设置消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20077内容：重置前无法链接手机网络，重置后设置消失标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20078内容：超级按钮没了，阅读列表基本没用了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20079内容：超级按钮没了，阅读列表基本没用了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20080内容：关于QQ轻聊版的输入问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20081内容：关于QQ轻聊版的输入问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20082内容：游戏重启后不显示，之后出现蓝屏。以及通知栏，菜单栏卡顿！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20083内容：游戏重启后不显示，之后出现蓝屏。以及通知栏，菜单栏卡顿！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20084内容：游戏重启后不显示，之后出现蓝屏。以及通知栏，菜单栏卡顿！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20085内容：win10 10130 windows 应用启动不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20086内容：win10 10130 windows 应用启动不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20087内容：win10 10130 windows 应用启动不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20088内容：任务栏有时候删除不了快捷方式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20089内容：任务栏有时候删除不了快捷方式标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20090内容：任务栏有时候删除不了快捷方式标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20091内容：没有，影音先锋，看a标签:中性,毫无意义的反馈
第20092内容：没有，影音先锋，看a标签:中性,毫无意义的反馈
第20093内容：我要，影音先锋标签:中性,关于产品的建议
第20094内容：我要，影音先锋标签:中性,关于产品的建议
第20095内容：为什么我发了几条反馈后，我会员中心里显示我的反馈是0条，在windows反馈里筛选我的反馈也看不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20096内容：为什么我发了几条反馈后，我会员中心里显示我的反馈是0条，在windows反馈里筛选我的反馈也看不到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20097内容：应用商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20098内容：应用商店闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20099内容：登陆会员中心的时候闪退，每次都是还没输完账号密码就闪退了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20100内容：登陆会员中心的时候闪退，每次都是还没输完账号密码就闪退了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20101内容：登陆会员中心的时候闪退，每次都是还没输完账号密码就闪退了标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20102内容：会员中心 转圈转了几个小时了，还是在转，进不去啊。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20103内容：会员中心 转圈转了几个小时了，还是在转，进不去啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20104内容：会员中心 转圈转了几个小时了，还是在转，进不去啊。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20105内容：会员中心好久不能登陆，然后来了个通知，点击后弹窗，还是不行，就是“再试一次”。进“通知”后，点击新通知，突然就登陆进去了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20106内容：会员中心好久不能登陆，然后来了个通知，点击后弹窗，还是不行，就是“再试一次”。进“通知”后，点击新通知，突然就登陆进去了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20107内容：会员中心好久不能登陆，然后来了个通知，点击后弹窗，还是不行，就是“再试一次”。进“通知”后，点击新通知，突然就登陆进去了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20108内容：桌面底部有些软件不能  从任务栏取消固定此应用程序；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20109内容：桌面底部有些软件不能  从任务栏取消固定此应用程序；标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20110内容：win8.1环境下，下载更新安装10130，第一次安装过程中重启后会文字显示乱码（小方框），x64中文版10130标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20111内容：win8.1环境下，下载更新安装10130，第一次安装过程中重启后会文字显示乱码（小方框），x64中文版10130标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20112内容：win8.1环境下，下载更新安装10130，第一次安装过程中重启后会文字显示乱码（小方框），x64中文版10130标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20113内容：为什么UAC会自动关闭呢？标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20114内容：为什么UAC会自动关闭呢？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20115内容：动态磁贴字体丑，看着想吐，而且拖动交互很卡，偶尔还花屏.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20116内容：动态磁贴字体丑，看着想吐，而且拖动交互很卡，偶尔还花屏.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20117内容：动态磁贴字体丑，看着想吐，而且拖动交互很卡，偶尔还花屏.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20118内容：拔号明显卡，语音输入没第一个版本好标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20119内容：拔号明显卡，语音输入没第一个版本好标签:中性,关于产品的建议
第20120内容：拔号明显卡，语音输入没第一个版本好标签:褒义,关于产品的建议
第20121内容：how about other languages？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20122内容：how about other languages？标签:中性,关于产品的建议
第20123内容：how about other languages？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20124内容：硕鼠软件,打开是空白页面，，需要刷新才能显示内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20125内容：硕鼠软件,打开是空白页面，，需要刷新才能显示内容。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20126内容：硕鼠软件,打开是空白页面，，需要刷新才能显示内容。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20127内容：应用商店速度急慢移动网络下载应用很是问题，应用商店设置中wifi更新选项是灰色的选不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20128内容：应用商店速度急慢移动网络下载应用很是问题，应用商店设置中wifi更新选项是灰色的选不了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20129内容：应用商店速度急慢移动网络下载应用很是问题，应用商店设置中wifi更新选项是灰色的选不了。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20130内容：随着第六代CPU APU的推出，高性能低价格必然成为未来触控本的趋势。所以，欲购买新本的朋友还是持币待机为好。标签:中性,关于产品的建议
第20131内容：随着第六代CPU APU的推出，高性能低价格必然成为未来触控本的趋势。所以，欲购买新本的朋友还是持币待机为好。标签:中性,毫无意义的反馈
第20132内容：随着第六代CPU APU的推出，高性能低价格必然成为未来触控本的趋势。所以，欲购买新本的朋友还是持币待机为好。标签:中性,毫无意义的反馈
第20133内容：鼠标滑轮不能用标签:中性,毫无意义的反馈
第20134内容：鼠标滑轮不能用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20135内容：鼠标滑轮不能用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20136内容：为什么手机上的机算器和语音录音机无法安装和更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20137内容：为什么手机上的机算器和语音录音机无法安装和更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20138内容：为什么手机上的机算器和语音录音机无法安装和更新。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20139内容：关机提升内存错误。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20140内容：关机提升内存错误。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20141内容：关机提升内存错误。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20142内容：左下角的中文输入法显示可以移动到旁边吗实在不方便标签:褒义,关于产品的建议
第20143内容：左下角的中文输入法显示可以移动到旁边吗实在不方便标签:贬义,关于产品的建议
第20144内容：10130 sqlserver2000 不能安装运行标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20145内容：10130 sqlserver2000 不能安装运行标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20146内容：10130 sqlserver2000 不能安装运行标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20147内容：强烈抗议微软变卦行为，身为全球性公司，别人怎么升级你们只需要磨磨嘴皮子，我们需要时间重新下载正版新的系统而且还要更新至最新的版本，有些人的微软正版密匙已经遗失你让我们再去购买一份？微软服务器在中国下载缓慢需要我们大量的时间，时间就是金钱，我们的经济损失谁来承担？升级就算了，非得推出预定，骗我们升级至预览版，再让我们重新安装WIN7 WIN8，难道就不能升级至正式版再用WIN7 WIN8密匙激活？尤其是我们Windows会员，给你们当小白鼠进行测试就算了，你们过河拆桥利用完了直接踹？学我们中国人的厚黑学你们给钱了吗？还想让我们给你们永远无偿的当小白鼠？强烈抗议微软无耻的变卦行为！各位会员请联合起来！维护我们的财产正当权益！标签:贬义,毫无意义的反馈
第20148内容：强烈抗议微软变卦行为，身为全球性公司，别人怎么升级你们只需要磨磨嘴皮子，我们需要时间重新下载正版新的系统而且还要更新至最新的版本，有些人的微软正版密匙已经遗失你让我们再去购买一份？微软服务器在中国下载缓慢需要我们大量的时间，时间就是金钱，我们的经济损失谁来承担？升级就算了，非得推出预定，骗我们升级至预览版，再让我们重新安装WIN7 WIN8，难道就不能升级至正式版再用WIN7 WIN8密匙激活？尤其是我们Windows会员，给你们当小白鼠进行测试就算了，你们过河拆桥利用完了直接踹？学我们中国人的厚黑学你们给钱了吗？还想让我们给你们永远无偿的当小白鼠？强烈抗议微软无耻的变卦行为！各位会员请联合起来！维护我们的财产正当权益！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20149内容：930无法检查到新版本的系统。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20150内容：930无法检查到新版本的系统。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20151内容：930无法检查到新版本的系统。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20152内容：升级到10130网络无法连接，是安装了WiFi的缘故吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20153内容：升级到10130网络无法连接，是安装了WiFi的缘故吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20154内容：升级到10130网络无法连接，是安装了WiFi的缘故吗标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20155内容：1049有时连电话也无法接打且无故司机。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20156内容：1049有时连电话也无法接打且无故司机。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20157内容：以前可以在游戏中按print screen sysrq截图，现在按下后，到画图粘贴时是空白。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20158内容：以前可以在游戏中按print screen sysrq截图，现在按下后，到画图粘贴时是空白。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20159内容：以前可以在游戏中按print screen sysrq截图，现在按下后，到画图粘贴时是空白。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20160内容：美国往国际空间站运送补给的飞船失事，本人表示十分惋惜。但如果发射前给出准确的发射时间，用奇门可以准确预测发射成功率。因为奇门是推理宇宙运动/物质信息矛盾运动各空间状态的方法。这个方法最显著的特点就是用数理结构逻辑推测各空间运动状态。标签:中性,毫无意义的反馈
第20161内容：美国往国际空间站运送补给的飞船失事，本人表示十分惋惜。但如果发射前给出准确的发射时间，用奇门可以准确预测发射成功率。因为奇门是推理宇宙运动/物质信息矛盾运动各空间状态的方法。这个方法最显著的特点就是用数理结构逻辑推测各空间运动状态。标签:中性,毫无意义的反馈
第20162内容：美国往国际空间站运送补给的飞船失事，本人表示十分惋惜。但如果发射前给出准确的发射时间，用奇门可以准确预测发射成功率。因为奇门是推理宇宙运动/物质信息矛盾运动各空间状态的方法。这个方法最显著的特点就是用数理结构逻辑推测各空间运动状态。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20163内容：IE经常为响应 而且FLASH安装不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20164内容：IE经常为响应 而且FLASH安装不了标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20165内容：IE经常为响应 而且FLASH安装不了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20166内容：小娜了解我的声音无法使用 更新的中文语音包安装不了 小娜辨识语音无故卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20167内容：小娜了解我的声音无法使用 更新的中文语音包安装不了 小娜辨识语音无故卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20168内容：小娜了解我的声音无法使用 更新的中文语音包安装不了 小娜辨识语音无故卡死标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20169内容：前些天曾用奇门预测，6月30日微软将放出最后一个预览版。今天是6月29号的晚近十一点，结果如何，需要微软证明。标签:中性,毫无意义的反馈
第20170内容：前些天曾用奇门预测，6月30日微软将放出最后一个预览版。今天是6月29号的晚近十一点，结果如何，需要微软证明。标签:中性,关于产品的建议
第20171内容：这个程序按返回键退不出去。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20172内容：这个程序按返回键退不出去。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20173内容：这个程序按返回键退不出去。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20174内容：安装10130版本时提示安装程序无法验证秘钥标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20175内容：安装10130版本时提示安装程序无法验证秘钥标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20176内容：安装10130版本时提示安装程序无法验证秘钥标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20177内容：在参与测试版过程中，微软存在的严重问题有，一是删帖，二是缺乏动态优化机制。而删帖的原因，或许在于管理者根据个人好恶和出于维护微软声舆的原因。但是，必须指出，任何一件科技产品，都与宇宙哲学/数理哲学和社会哲学有关。所以，那种把科技产品同宇宙哲学/数理哲学和社会哲学割裂的行为，实是对科学与未来的无知。标签:中性,毫无意义的反馈
第20178内容：在参与测试版过程中，微软存在的严重问题有，一是删帖，二是缺乏动态优化机制。而删帖的原因，或许在于管理者根据个人好恶和出于维护微软声舆的原因。但是，必须指出，任何一件科技产品，都与宇宙哲学/数理哲学和社会哲学有关。所以，那种把科技产品同宇宙哲学/数理哲学和社会哲学割裂的行为，实是对科学与未来的无知。标签:中性,关于产品的建议
第20179内容：在参与测试版过程中，微软存在的严重问题有，一是删帖，二是缺乏动态优化机制。而删帖的原因，或许在于管理者根据个人好恶和出于维护微软声舆的原因。但是，必须指出，任何一件科技产品，都与宇宙哲学/数理哲学和社会哲学有关。所以，那种把科技产品同宇宙哲学/数理哲学和社会哲学割裂的行为，实是对科学与未来的无知。标签:中性,毫无意义的反馈
第20180内容：有两个电话应用，且使用起来卡顿，不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20181内容：有两个电话应用，且使用起来卡顿，不流畅标签:中性,关于产品的建议
第20182内容：有两个电话应用，且使用起来卡顿，不流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20183内容：我1020怎么没有收到10149更新啊？标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20184内容：应用商店总是提示刷新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20185内容：应用商店总是提示刷新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20186内容：应用商店总是提示刷新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20187内容：建议添加反馈的反对选项，不是每一种反馈大家都喜欢标签:中性,关于产品的建议
第20188内容：建议添加反馈的反对选项，不是每一种反馈大家都喜欢标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20189内容：建议添加反馈的反对选项，不是每一种反馈大家都喜欢标签:中性,毫无意义的反馈
第20190内容：任务器管理应加强，运行内存总是被占用很多，即使有时候什么都没开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20191内容：任务器管理应加强，运行内存总是被占用很多，即使有时候什么都没开标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20192内容：添加对webp格式文件的支持标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20193内容：添加对webp格式文件的支持标签:中性,关于产品的建议
第20194内容：添加对webp格式文件的支持标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20195内容：可选功能中没有会员中心可选标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20196内容：窗口怎么都是白色的啊？希望能将上下的颜色与中间的区分开来，即使用三段式的。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20197内容：窗口怎么都是白色的啊？希望能将上下的颜色与中间的区分开来，即使用三段式的。标签:中性,关于产品的建议
第20198内容：窗口怎么都是白色的啊？希望能将上下的颜色与中间的区分开来，即使用三段式的。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20199内容：回滚8.1自动关机，造成回滚失败，无法回滚标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20200内容：回滚8.1自动关机，造成回滚失败，无法回滚标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20201内容：回滚8.1自动关机，造成回滚失败，无法回滚标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20202内容：回滚8.1自动关机，以致回滚失败，无法完成回滚标签:中性,关于产品的建议
第20203内容：更新完没有音乐播放器，ie也没有，手机现在有网络了，但是连接速度太慢。发热小多了，继续更新优化。win10，相机比8.1好多了照片清晰，语音和键盘不再冲突了很好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20204内容：更新完没有音乐播放器，ie也没有，手机现在有网络了，但是连接速度太慢。发热小多了，继续更新优化。win10，相机比8.1好多了照片清晰，语音和键盘不再冲突了很好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20205内容：更新完没有音乐播放器，ie也没有，手机现在有网络了，但是连接速度太慢。发热小多了，继续更新优化。win10，相机比8.1好多了照片清晰，语音和键盘不再冲突了很好。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20206内容：反馈应用。。。闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20207内容：反馈应用。。。闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20208内容：反馈应用。。。闪退标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20209内容：在10158预览版发布前，我曾经用奇门预测，6月30日将发布后一位带8的版本，而且断言，此版已比较完善，速度与稳定性均有大幅度提升，今天（6月30日）升级，果不其然。各位再接再励，继续努力。标签:褒义,关于产品的建议
第20210内容：在10158预览版发布前，我曾经用奇门预测，6月30日将发布后一位带8的版本，而且断言，此版已比较完善，速度与稳定性均有大幅度提升，今天（6月30日）升级，果不其然。各位再接再励，继续努力。标签:褒义,关于产品的建议
第20211内容：在10158预览版发布前，我曾经用奇门预测，6月30日将发布后一位带8的版本，而且断言，此版已比较完善，速度与稳定性均有大幅度提升，今天（6月30日）升级，果不其然。各位再接再励，继续努力。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20212内容：状态栏无法真正隐藏，即使能隐藏也是暂时，状态栏在隐藏状态时显示而且会遮挡住应用的状态栏，如Microsoft office 2013 word。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20213内容：状态栏无法真正隐藏，即使能隐藏也是暂时，状态栏在隐藏状态时显示而且会遮挡住应用的状态栏，如Microsoft office 2013 word。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20214内容：状态栏无法真正隐藏，即使能隐藏也是暂时，状态栏在隐藏状态时显示而且会遮挡住应用的状态栏，如Microsoft office 2013 word。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20215内容：科普：10158的会员中心，要去设置--系统--应用和功能--管理可选功能里面手动下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20216内容：科普：10158的会员中心，要去设置--系统--应用和功能--管理可选功能里面手动下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20217内容：待机久了唤醒后无法解锁，每次都要重启，太麻烦太耽误事了，快点把这个问题解决掉出个更新，别的可以先缓缓，这个最要紧。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20218内容：待机久了唤醒后无法解锁，每次都要重启，太麻烦太耽误事了，快点把这个问题解决掉出个更新，别的可以先缓缓，这个最要紧。标签:中性,关于产品的建议
第20219内容：待机久了唤醒后无法解锁，每次都要重启，太麻烦太耽误事了，快点把这个问题解决掉出个更新，别的可以先缓缓，这个最要紧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20220内容：无法连接到病毒库升级。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20221内容：无法连接到病毒库升级。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20222内容：无法连接到病毒库升级。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20223内容：既然如此多娇，有着强大的团队，自己研发应用，做的和电脑一样，应用是痛病，不然早已经超过苹果，既然你现金都超过苹果10倍，做手机一直上不去。还好有我们的支持加油标签:褒义,关于产品的建议
第20224内容：既然如此多娇，有着强大的团队，自己研发应用，做的和电脑一样，应用是痛病，不然早已经超过苹果，既然你现金都超过苹果10倍，做手机一直上不去。还好有我们的支持加油标签:褒义,关于产品的建议
第20225内容：guan ji chu xian cuo wu标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20226内容：surface pro更新到10158后，出现问题1. 电源-关机 不能关机，而是进入睡眠。问题2.进入睡眠后不能唤醒，必须强制重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20227内容：surface pro更新到10158后，出现问题1. 电源-关机 不能关机，而是进入睡眠。问题2.进入睡眠后不能唤醒，必须强制重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20228内容：开始菜单老是打不开，版本10125和10130都有！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20229内容：开始菜单老是打不开，版本10125和10130都有！！！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20230内容：新问题又来了，小娜闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20231内容：新问题又来了，小娜闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20232内容：新问题又来了，小娜闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20233内容：build 10159： 会员中心点不开。从build 10158 升级而来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20234内容：build 10159： 会员中心点不开。从build 10158 升级而来。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20235内容：build 10159： 会员中心点不开。从build 10158 升级而来。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20236内容：我要知道手机版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20237内容：我要知道手机版本标签:中性,毫无意义的反馈
第20238内容：我要知道手机版本标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20239内容：10159版本，会员中心应用闪退，无法打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20240内容：10159版本，会员中心应用闪退，无法打开。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20241内容：会员中心只能看到我发了多少条反馈，收到了多少投票，然而这些都没什么用，我并不能看到详细信息标签:中性,关于产品的建议
第20242内容：会员中心只能看到我发了多少条反馈，收到了多少投票，然而这些都没什么用，我并不能看到详细信息标签:中性,毫无意义的反馈
第20243内容：会员中心只能看到我发了多少条反馈，收到了多少投票，然而这些都没什么用，我并不能看到详细信息标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20244内容：会员中心怎么打不开了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20245内容：会员中心怎么打不开了标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20246内容：会员中心怎么打不开了标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20247内容：偶尔死机的时候整个机器在极速运转，重启才会停止。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20248内容：偶尔死机的时候整个机器在极速运转，重启才会停止。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20249内容：偶尔死机的时候整个机器在极速运转，重启才会停止。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20250内容：10159会员中心 有时打不开   点它没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20251内容：10159会员中心 有时打不开   点它没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20252内容：10159会员中心 有时打不开   点它没反应标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20253内容：10130这个版本，更新时没电会死机一直在登陆上转圈，有没有什么好的方法跳过这个步骤。标签:中性,关于产品的建议
第20254内容：锁屏时无法选不要密码标签:中性,关于产品的建议
第20255内容：锁屏时无法选不要密码标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20256内容：锁屏时无法选不要密码标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20257内容：有时触屏键盘无法呼出使用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20258内容：有时触屏键盘无法呼出使用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20259内容：安装了新的会员中心后，“设备和活动”为空白。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20260内容：安装了新的会员中心后，“设备和活动”为空白。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20261内容：安装了新的会员中心后，“设备和活动”为空白。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20262内容：希望cortana能够加入直接翻译功能标签:中性,关于产品的建议
第20263内容：希望cortana能够加入直接翻译功能标签:中性,关于产品的建议
第20264内容：希望cortana能够加入直接翻译功能标签:中性,关于产品的建议
第20265内容：现在不联网，就不能用pin登陆吗，10159的，太不方便了，每次都提示我脱机，无法登陆标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20266内容：现在不联网，就不能用pin登陆吗，10159的，太不方便了，每次都提示我脱机，无法登陆标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20267内容：现在不联网，就不能用pin登陆吗，10159的，太不方便了，每次都提示我脱机，无法登陆标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20268内容：会员中心成就墙个别成就的获取时间显示是错误的。10122如此，10130依然如此。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20269内容：会员中心成就墙个别成就的获取时间显示是错误的。10122如此，10130依然如此。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20270内容：会员中心成就墙个别成就的获取时间显示是错误的。10122如此，10130依然如此。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20271内容：没有收到10159更新提示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20272内容：没有收到10159更新提示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20273内容：没有收到10159更新提示标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20274内容：我认为这次WIN10又是没有多大起色，同意的点赞，应先发WP，或同时发标签:贬义,毫无意义的反馈
第20275内容：没办法正常退出标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20276内容：没办法正常退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20277内容：在10158中添加了“会员中心”升到10159会员中心被一处但是开始菜单中仍有图标但无法打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20278内容：在10158中添加了“会员中心”升到10159会员中心被一处但是开始菜单中仍有图标但无法打开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20279内容：在10158中添加了“会员中心”升到10159会员中心被一处但是开始菜单中仍有图标但无法打开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20280内容：会员中心和windows反馈启动速度变慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20281内容：会员中心和windows反馈启动速度变慢标签:褒义,关于产品的建议
第20282内容：会员中心和windows反馈启动速度变慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20283内容：第三方输入法无法在反馈和Edgi浏览器中输入中文，请核实后速解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20284内容：第三方输入法无法在反馈和Edgi浏览器中输入中文，请核实后速解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20285内容：windows更新总是出现错误，，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20286内容：windows更新总是出现错误，，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20287内容：windows更新总是出现错误，，标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20288内容：建议所有的自带应用，反馈菜单或图标（建议醒目）出现的地方可否一致。可否更加方便的查找到。标签:中性,关于产品的建议
第20289内容：建议所有的自带应用，反馈菜单或图标（建议醒目）出现的地方可否一致。可否更加方便的查找到。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20290内容：建议所有的自带应用，反馈菜单或图标（建议醒目）出现的地方可否一致。可否更加方便的查找到。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20291内容：10159  会员中心  无法打开....标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20292内容：10159  会员中心  无法打开....标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20293内容：Elise Lee的相片加载速度跟她管理的项目一样慢。。。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20294内容：Elise Lee的相片加载速度跟她管理的项目一样慢。。。标签:中性,关于产品的建议
第20295内容：10159会员中心无法下载标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20296内容：10159会员中心无法下载标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20297内容：10159默认不安装会员中心。昨天手动安装了，今天就不能链接使用。需要卸载，重新安装才能打开会员中心。但是，第一次打开可见提供反馈的统计信息。以后再打开，反馈的统计信息好像消失了。标签:中性,关于产品的建议
第20298内容：10159默认不安装会员中心。昨天手动安装了，今天就不能链接使用。需要卸载，重新安装才能打开会员中心。但是，第一次打开可见提供反馈的统计信息。以后再打开，反馈的统计信息好像消失了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20299内容：The insider Hub doesn't  work at all.标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20300内容：The insider Hub doesn't  work at all.标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20301内容：The insider Hub doesn't  work at all.标签:中性,毫无意义的反馈
第20302内容：回滚8.1自动关机，升级新版本查不到更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20303内容：回滚8.1自动关机，升级新版本查不到更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20304内容：回滚8.1自动关机，升级新版本查不到更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20305内容：我原来的10130版本已升级到10158，但是10158在安全防病毒方面很脆弱，系统启动慢、耗电大，我的10158彻底崩溃了。现在的10130是新下载重装的。10158在安全防病毒方面很脆弱，系统启动慢、耗电大，抗干扰能力差，10158连续通畅性差，虽然有许多改进，但是也有很多方面不如10130稳定和运行连续快捷。标签:中性,关于产品的建议
第20306内容：10149，经常出现sd卡错误或检测不到sd卡现象，卡是正品，在其他设备上均可正常使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20307内容：10149，经常出现sd卡错误或检测不到sd卡现象，卡是正品，在其他设备上均可正常使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20308内容：10149，经常出现sd卡错误或检测不到sd卡现象，卡是正品，在其他设备上均可正常使用。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20309内容：10162升级之后会员中心打不开了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20310内容：10162升级之后会员中心打不开了！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20311内容：10162升级之后会员中心打不开了！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20312内容：10130版本设置视图放大比例无效，造成软件界面模糊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20313内容：10130版本设置视图放大比例无效，造成软件界面模糊标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20314内容：10130版本设置视图放大比例无效，造成软件界面模糊标签:褒义,关于产品的建议
第20315内容：10130打开闪退，点击数次以后可以正常打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20316内容：10130打开闪退，点击数次以后可以正常打开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20317内容：10130打开闪退，点击数次以后可以正常打开。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20318内容：在关闭应用时，不在后台运行，像资讯类的标签:中性,毫无意义的反馈
第20319内容：在关闭应用时，不在后台运行，像资讯类的标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20320内容：在关闭应用时，不在后台运行，像资讯类的标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20321内容：“会员中心”无故消失，单击“点击此处获取”，也找不到会员中心的下载方式，Store 里面也没有。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20322内容：“会员中心”无故消失，单击“点击此处获取”，也找不到会员中心的下载方式，Store 里面也没有。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20323内容：“会员中心”无故消失，单击“点击此处获取”，也找不到会员中心的下载方式，Store 里面也没有。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20324内容：IME禁用，下载的搜狗输入法和自带输入法无法输入中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20325内容：IME禁用，下载的搜狗输入法和自带输入法无法输入中文标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20326内容：IME禁用，下载的搜狗输入法和自带输入法无法输入中文标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20327内容：10159 10162应用，设置，edge浏览器的返回，最小化，最大化，关闭键都看不见，以前10122，10125，也出现过这种问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20328内容：10159 10162应用，设置，edge浏览器的返回，最小化，最大化，关闭键都看不见，以前10122，10125，也出现过这种问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20329内容：10159 10162应用，设置，edge浏览器的返回，最小化，最大化，关闭键都看不见，以前10122，10125，也出现过这种问题标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20330内容：更新至10162之后，会员中心无法正常启动，停止响应！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20331内容：更新至10162之后，会员中心无法正常启动，停止响应！标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20332内容：更新至10162之后，会员中心无法正常启动，停止响应！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20333内容：我太失望了。win10并没有什么卵用。标签:贬义,毫无意义的反馈
第20334内容：我太失望了。win10并没有什么卵用。标签:中性,毫无意义的反馈
第20335内容：win10 10162的会员中心没法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20336内容：win10 10162的会员中心没法打开。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20337内容：win10 10162的会员中心没法打开。标签:褒义,关于产品的建议
第20338内容：会员中心公告没有中文很久了，以前有中文感觉好开心啊标签:中性,关于产品的建议
第20339内容：会员中心公告没有中文很久了，以前有中文感觉好开心啊标签:中性,关于产品的建议
第20340内容：会员中心公告没有中文很久了，以前有中文感觉好开心啊标签:褒义,毫无意义的反馈
第20341内容：任务栏不时卡死标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20342内容：任务栏不时卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20343内容：任务栏不时卡死标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20344内容：会员公告提供中文版，大量中文用户参与会员测试， 但是公告却全都是英文的。标签:中性,关于产品的建议
第20345内容：会员公告提供中文版，大量中文用户参与会员测试， 但是公告却全都是英文的。标签:褒义,关于产品的建议
第20346内容：会员公告提供中文版，大量中文用户参与会员测试， 但是公告却全都是英文的。标签:中性,关于产品的建议
第20347内容：在最新版本10162中，会员中心不能运行。标签:中性,关于产品的建议
第20348内容：在最新版本10162中，会员中心不能运行。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20349内容：在最新版本10162中，会员中心不能运行。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20350内容：10147版本 无法升级到10162版本标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20351内容：10147版本 无法升级到10162版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20352内容：10147版本 无法升级到10162版本标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20353内容：10130商店闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20354内容：10130商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20355内容：10130商店闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20356内容：找不到“会员中心”的朋友可以查一下自己电脑的标签:中性,关于产品的建议
第20357内容：找不到“会员中心”的朋友可以查一下自己电脑的标签:中性,毫无意义的反馈
第20358内容：找不到“会员中心”的朋友可以查一下自己电脑的标签:中性,毫无意义的反馈
第20359内容：build 10162的你的会员个人资料界面不能用鼠标滚轮上下滚动标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20360内容：build 10162的你的会员个人资料界面不能用鼠标滚轮上下滚动标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20361内容：QQ空间和邮箱不能用斯巴达浏览器，斯巴达浏览器已经设置默认标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20362内容：QQ空间和邮箱不能用斯巴达浏览器，斯巴达浏览器已经设置默认标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20363内容：QQ空间和邮箱不能用斯巴达浏览器，斯巴达浏览器已经设置默认标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20364内容：10162 右键菜单反应缓慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20365内容：10162 右键菜单反应缓慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20366内容：已设置斯巴达浏览器为默认，QQ空间和邮箱还是打开IE浏览器标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20367内容：已设置斯巴达浏览器为默认，QQ空间和邮箱还是打开IE浏览器标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20368内容：Win10，10162会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20369内容：Win10，10162会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20370内容：Win10，10162会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20371内容：入门 以及 会员中心 都是英文版，建议添加中文版。（10130）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20372内容：入门 以及 会员中心 都是英文版，建议添加中文版。（10130）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20373内容：入门 以及 会员中心 都是英文版，建议添加中文版。（10130）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20374内容：我找不到会员中心。标签:中性,毫无意义的反馈
第20375内容：我找不到会员中心。标签:贬义,毫无意义的反馈
第20376内容：我找不到会员中心。标签:中性,关于产品的建议
第20377内容：窗口一片白，怎样调整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20378内容：窗口一片白，怎样调整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20379内容：窗口一片白，怎样调整标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20380内容：我不能够整合我的相部标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20381内容：我不能够整合我的相部标签:中性,毫无意义的反馈
第20382内容：会员中心没有相关任务，无法完成任务成就。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20383内容：10162找不到会员中心。点击设置-系统-应用和功能-管理可选功能-添加功能后只有世界各国语言包找不到”会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20384内容：10162找不到会员中心。点击设置-系统-应用和功能-管理可选功能-添加功能后只有世界各国语言包找不到”会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20385内容：10162找不到会员中心。点击设置-系统-应用和功能-管理可选功能-添加功能后只有世界各国语言包找不到”会员中心标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20386内容：建议之前版本在应用商店安装的会员中心英文版，在系统升级后能够删除掉残留图标！！！！！！！！留着很恶心，10162版本已经可以删除系统升级后应用商店残留程序的图标，但是这个英文版本的会员中心inside hub根本不能删除，也不能在应用商店里面进行下载后去掉残留应用图标！标签:中性,关于产品的建议
第20387内容：建议之前版本在应用商店安装的会员中心英文版，在系统升级后能够删除掉残留图标！！！！！！！！留着很恶心，10162版本已经可以删除系统升级后应用商店残留程序的图标，但是这个英文版本的会员中心inside hub根本不能删除，也不能在应用商店里面进行下载后去掉残留应用图标！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20388内容：会员中心打开之后一直转圈圈进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20389内容：会员中心打开之后一直转圈圈进不去标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20390内容：会员中心打开之后一直转圈圈进不去标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20391内容：如果人们理性分析一下，不难发现，所谓几家庞大的公司，比如联想，英特尔，谷歌，苹果等，特别是联想，没有科技创新机制，没有自己的软/硬件，只有组装/对用户的傲慢和在价格上的抢劫式策略，其衰败成了历史的必然。而苹果和英特尔虽然具有一定的创新能力，但对价格策略近乎于抢劫，同样决定了它们衰败的命运。因为，当人们懂得产品因需要而存在，不愿意接受它们的抢劫式价格策略时，更多的人将同它们道别。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20392内容：如果人们理性分析一下，不难发现，所谓几家庞大的公司，比如联想，英特尔，谷歌，苹果等，特别是联想，没有科技创新机制，没有自己的软/硬件，只有组装/对用户的傲慢和在价格上的抢劫式策略，其衰败成了历史的必然。而苹果和英特尔虽然具有一定的创新能力，但对价格策略近乎于抢劫，同样决定了它们衰败的命运。因为，当人们懂得产品因需要而存在，不愿意接受它们的抢劫式价格策略时，更多的人将同它们道别。标签:中性,毫无意义的反馈
第20393内容：斯巴达打不开优酷网视频标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20394内容：斯巴达打不开优酷网视频标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20395内容：斯巴达打不开优酷网视频标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20396内容：10162中没有会员中心标签:中性,毫无意义的反馈
第20397内容：10162中没有会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20398内容：10162中没有会员中心标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20399内容：会员中心不见了，也不知道更新的动态， 使用的10162版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20400内容：会员中心不见了，也不知道更新的动态， 使用的10162版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20401内容：会员中心不见了，也不知道更新的动态， 使用的10162版标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20402内容：我在反馈系统信息时，同时也在教微软如何制订发展战略。标签:中性,毫无意义的反馈
第20403内容：我在反馈系统信息时，同时也在教微软如何制订发展战略。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20404内容：我在反馈系统信息时，同时也在教微软如何制订发展战略。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20405内容：伟大而又深厚的哲学遗产和文化遗产，是孕育伟大思想家和哲学家的土壤。标签:贬义,毫无意义的反馈
第20406内容：伟大而又深厚的哲学遗产和文化遗产，是孕育伟大思想家和哲学家的土壤。标签:中性,毫无意义的反馈
第20407内容：伟大而又深厚的哲学遗产和文化遗产，是孕育伟大思想家和哲学家的土壤。标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20408内容：升级100162出现问题标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20409内容：升级100162出现问题标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20410内容：升级100162出现问题标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20411内容：会员中心里面的文章能不能翻译成本土语言啊，满满的全部是英文，我们看不懂啊！标签:贬义,关于产品的建议
第20412内容：会员中心里面的文章能不能翻译成本土语言啊，满满的全部是英文，我们看不懂啊！标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20413内容：会员中心里面的文章能不能翻译成本土语言啊，满满的全部是英文，我们看不懂啊！标签:贬义,关于产品的建议
第20414内容：从会员中心 右上角进入windows反馈APP载入时间长白屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20415内容：从会员中心 右上角进入windows反馈APP载入时间长白屏标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20416内容：从会员中心 右上角进入windows反馈APP载入时间长白屏标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20417内容：10162win10还是不能使用一些网银，登录网银需要安装他们的安全控件，装了安全控件当时感觉不到什么问题，但重新启动时不能正常关机和加载win，系统还原或重置以后才能恢复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20418内容：10162win10还是不能使用一些网银，登录网银需要安装他们的安全控件，装了安全控件当时感觉不到什么问题，但重新启动时不能正常关机和加载win，系统还原或重置以后才能恢复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20419内容：10162win10还是不能使用一些网银，登录网银需要安装他们的安全控件，装了安全控件当时感觉不到什么问题，但重新启动时不能正常关机和加载win，系统还原或重置以后才能恢复正常标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20420内容：windows 反馈 中 屏幕截图 希望有快捷键。比如我遇到个bug，鼠标拖拽开始菜单中的磁贴，被拖拽的磁贴不显示。这时我无法用鼠标点击截图按钮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20421内容：windows 反馈 中 屏幕截图 希望有快捷键。比如我遇到个bug，鼠标拖拽开始菜单中的磁贴，被拖拽的磁贴不显示。这时我无法用鼠标点击截图按钮。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20422内容：建议新增获取新版本的按钮，通过检查更新很多人都是检查不到新版本标签:中性,关于产品的建议
第20423内容：建议新增获取新版本的按钮，通过检查更新很多人都是检查不到新版本标签:中性,关于产品的建议
第20424内容：建议新增获取新版本的按钮，通过检查更新很多人都是检查不到新版本标签:中性,关于产品的建议
第20425内容：登录界面，大约等待10秒钟后闪退。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20426内容：登录界面，大约等待10秒钟后闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20427内容：登录界面，大约等待10秒钟后闪退。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20428内容：10162还没有10130玩游戏流畅标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20429内容：STORE闪退标签:中性,关于产品的建议
第20430内容：STORE闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20431内容：STORE闪退标签:褒义,关于产品的建议
第20432内容：从10136升级10159，后来重置后，找不到会员中心应用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20433内容：从10136升级10159，后来重置后，找不到会员中心应用！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20434内容：store无法进入，出现闪退标签:中性,关于产品的建议
第20435内容：store无法进入，出现闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20436内容：store无法进入，出现闪退标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20437内容：系统应用无法联网标签:中性,毫无意义的反馈
第20438内容：系统应用无法联网标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20439内容：系统应用无法联网标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20440内容：10162 会员中心无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20441内容：10162 会员中心无法打开。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20442内容：10162 会员中心无法打开。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20443内容：10130找不到10162的更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20444内容：10130找不到10162的更新。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20445内容：10130找不到10162的更新。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20446内容：10162会员中心打不开标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20447内容：10162会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20448内容：10162会员中心打不开标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20449内容：10162无法用微软账户登录 标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20450内容：10162无法用微软账户登录 标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20451内容：希望意见反馈功能能在“赞成”的基础上加上“反对”标签:中性,关于产品的建议
第20452内容：希望意见反馈功能能在“赞成”的基础上加上“反对”标签:中性,关于产品的建议
第20453内容：能否加快兼容万能五笔的速度？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20454内容：能否加快兼容万能五笔的速度？标签:褒义,关于产品的建议
第20455内容：能否加快兼容万能五笔的速度？标签:中性,关于产品的建议
第20456内容：所谓的电脑棒和腕表式智能产品，不过是过眼云烟而已。除非它们的功能达到更高的水平，比如，智能腕表可以同人类同步思考，并记录下思考。当然，特殊人群还可能使用此类产品的。如果卷曲屏变成现实，而电脑棒功能强大的话，那又另当别论了。标签:中性,毫无意义的反馈
第20457内容：所谓的电脑棒和腕表式智能产品，不过是过眼云烟而已。除非它们的功能达到更高的水平，比如，智能腕表可以同人类同步思考，并记录下思考。当然，特殊人群还可能使用此类产品的。如果卷曲屏变成现实，而电脑棒功能强大的话，那又另当别论了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20458内容：所谓的电脑棒和腕表式智能产品，不过是过眼云烟而已。除非它们的功能达到更高的水平，比如，智能腕表可以同人类同步思考，并记录下思考。当然，特殊人群还可能使用此类产品的。如果卷曲屏变成现实，而电脑棒功能强大的话，那又另当别论了。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20459内容：我们不妨设想一下，如果未来的电脑只有烟盒那么大，或者更小，但比今天功能最强的电脑还要高几十倍，而且可以同卷曲式触控无线连接，人们的思考同步出现在卷曲屏上，电脑同时与使用者同步探讨思考者思考的问题，那时的人类社会会是什么样子？标签:中性,毫无意义的反馈
第20460内容：我们不妨设想一下，如果未来的电脑只有烟盒那么大，或者更小，但比今天功能最强的电脑还要高几十倍，而且可以同卷曲式触控无线连接，人们的思考同步出现在卷曲屏上，电脑同时与使用者同步探讨思考者思考的问题，那时的人类社会会是什么样子？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20461内容：我们不妨设想一下，如果未来的电脑只有烟盒那么大，或者更小，但比今天功能最强的电脑还要高几十倍，而且可以同卷曲式触控无线连接，人们的思考同步出现在卷曲屏上，电脑同时与使用者同步探讨思考者思考的问题，那时的人类社会会是什么样子？标签:中性,关于产品的建议
第20462内容：10162，操作中心第一次打开空白，没有下面的按钮。第二次打开才有下面的按钮。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20463内容：10162，操作中心第一次打开空白，没有下面的按钮。第二次打开才有下面的按钮。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20464内容：桌面图标突然全部消逝，导致系统无法正常使用，加之使用右键死机，说明10162这个版本存在严重问题，请尽快解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20465内容：桌面图标突然全部消逝，导致系统无法正常使用，加之使用右键死机，说明10162这个版本存在严重问题，请尽快解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20466内容：10130   更新与安全 总是自己在那无止尽的搜索  然而并搜不到10162的更新    标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20467内容：10130   更新与安全 总是自己在那无止尽的搜索  然而并搜不到10162的更新    标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20468内容：10130   更新与安全 总是自己在那无止尽的搜索  然而并搜不到10162的更新    标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20469内容：全新重装系统后发现，升级安装同全新安装有巨大不同。这是怎么回事？这是一。其二，10162版十分脆弱，桌面图标说没有就没有了，这是不是说明这个版本存在重大漏洞？其三，升级安装时，各项保存无法保存到本地，全新安装后，却只能保存到C盘，这说明设置功能不可用。为此，我们吁请微软尽快推出新的预览版，便于发现问题，解决问题。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20470内容：全新重装系统后发现，升级安装同全新安装有巨大不同。这是怎么回事？这是一。其二，10162版十分脆弱，桌面图标说没有就没有了，这是不是说明这个版本存在重大漏洞？其三，升级安装时，各项保存无法保存到本地，全新安装后，却只能保存到C盘，这说明设置功能不可用。为此，我们吁请微软尽快推出新的预览版，便于发现问题，解决问题。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20471内容：全新重装系统后发现，升级安装同全新安装有巨大不同。这是怎么回事？这是一。其二，10162版十分脆弱，桌面图标说没有就没有了，这是不是说明这个版本存在重大漏洞？其三，升级安装时，各项保存无法保存到本地，全新安装后，却只能保存到C盘，这说明设置功能不可用。为此，我们吁请微软尽快推出新的预览版，便于发现问题，解决问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20472内容：版本更新太慢，使测试用户发现/反馈的问题迟迟得不到解决。这说明微软缺乏应急处理机制。所说，说平台即服务还为时尚早。标签:中性,关于产品的建议
第20473内容：版本更新太慢，使测试用户发现/反馈的问题迟迟得不到解决。这说明微软缺乏应急处理机制。所说，说平台即服务还为时尚早。标签:中性,关于产品的建议
第20474内容：版本更新太慢，使测试用户发现/反馈的问题迟迟得不到解决。这说明微软缺乏应急处理机制。所说，说平台即服务还为时尚早。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20475内容：10166版本依然无法使用onenote，无法登录账号，无法正常使用。请优化下Skype界面和尽快推送全新windows 10 moblie标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20476内容：10166版本依然无法使用onenote，无法登录账号，无法正常使用。请优化下Skype界面和尽快推送全新windows 10 moblie标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20477内容：10166版本依然无法使用onenote，无法登录账号，无法正常使用。请优化下Skype界面和尽快推送全新windows 10 moblie标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20478内容：建议下载界面不要仅仅有一个下载进度条，将文件大小、下载速度也显示出来。标签:中性,关于产品的建议
第20479内容：据我们用奇门预测，10166版比较好。升级后看预测结果吧。标签:贬义,毫无意义的反馈
第20480内容：据我们用奇门预测，10166版比较好。升级后看预测结果吧。标签:中性,毫无意义的反馈
第20481内容：据我们用奇门预测，10166版比较好。升级后看预测结果吧。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20482内容：10162更新10166之后会员中心无法使用，需要重新安装。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20483内容：刚升级了10166，还没有使用。有了体验立刻反馈。标签:中性,毫无意义的反馈
第20484内容：刚升级了10166，还没有使用。有了体验立刻反馈。标签:中性,毫无意义的反馈
第20485内容：原来一直有声音，10166版无声音，请尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20486内容：原来一直有声音，10166版无声音，请尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20487内容：原来一直有声音，10166版无声音，请尽快解决。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20488内容：升级10166后，联想X220笔记本无声音。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20489内容：升级10166后，联想X220笔记本无声音。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20490内容：升级10166后，联想X220笔记本无声音。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20491内容：John Wink 在 Microsoft Community 对Windows10预览版声音问题做了统一答复。他表示，如果你目前还在使用Build 10166之前的版本，那么在升级之后应该就会得到最好的音频体验。但事实上，正常的声音，升级10166后却没有声音了。我们希望尽快解决。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20492内容：John Wink 在 Microsoft Community 对Windows10预览版声音问题做了统一答复。他表示，如果你目前还在使用Build 10166之前的版本，那么在升级之后应该就会得到最好的音频体验。但事实上，正常的声音，升级10166后却没有声音了。我们希望尽快解决。标签:中性,关于产品的建议
第20493内容：John Wink 在 Microsoft Community 对Windows10预览版声音问题做了统一答复。他表示，如果你目前还在使用Build 10166之前的版本，那么在升级之后应该就会得到最好的音频体验。但事实上，正常的声音，升级10166后却没有声音了。我们希望尽快解决。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20494内容：应用商店安装不了应用。提示  更改应用的安装位置。。旁边的按钮提示选SD卡，但是那是对平板或手机的设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20495内容：应用商店安装不了应用。提示  更改应用的安装位置。。旁边的按钮提示选SD卡，但是那是对平板或手机的设置标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20496内容：应用商店安装不了应用。提示  更改应用的安装位置。。旁边的按钮提示选SD卡，但是那是对平板或手机的设置标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20497内容：为什么一直重复更新这个  KB2723161  我都无语了   有意思吗？标签:贬义,毫无意义的反馈
第20498内容：为什么一直重复更新这个  KB2723161  我都无语了   有意思吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20499内容：为什么一直重复更新这个  KB2723161  我都无语了   有意思吗？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20500内容：会员中心在10166从可选功能中无法安装标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20501内容：会员中心在10166从可选功能中无法安装标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20502内容：未接来电磁贴不消除标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20503内容：未接来电磁贴不消除标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20504内容：未接来电磁贴不消除标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20505内容：会员中心 的图标“搜索可用”正常吗？已经重新安装会员中心，而且重启了系统。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20506内容：会员中心 的图标“搜索可用”正常吗？已经重新安装会员中心，而且重启了系统。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20507内容：会员中心 的图标“搜索可用”正常吗？已经重新安装会员中心，而且重启了系统。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20508内容：为什么会员中心是英文版的能不能改成中文版标签:中性,关于产品的建议
第20509内容：为什么会员中心是英文版的能不能改成中文版标签:中性,关于产品的建议
第20510内容：为什么会员中心是英文版的能不能改成中文版标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20511内容：经常出现windows错误报告导致网络堵塞，不知是什么原因，求解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20512内容：经常出现windows错误报告导致网络堵塞，不知是什么原因，求解决标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20513内容：经常出现windows错误报告导致网络堵塞，不知是什么原因，求解决标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20514内容：原来wp8商店里的应用在新版商店找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20515内容：原来wp8商店里的应用在新版商店找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20516内容：原来wp8商店里的应用在新版商店找不到标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20517内容：10162 Synaptics driver update for Synaptics SMBus TouchPad更新下不下来，希望在更新时可以向win8那样可以选择更新的项。标签:中性,关于产品的建议
第20518内容：10162 Synaptics driver update for Synaptics SMBus TouchPad更新下不下来，希望在更新时可以向win8那样可以选择更新的项。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20519内容：10162 Synaptics driver update for Synaptics SMBus TouchPad更新下不下来，希望在更新时可以向win8那样可以选择更新的项。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20520内容：会员中心大部分都是英文的文章或者公告，希望能在使用汉语的地域变成中文标签:中性,关于产品的建议
第20521内容：会员中心大部分都是英文的文章或者公告，希望能在使用汉语的地域变成中文标签:中性,关于产品的建议
第20522内容：会员中心大部分都是英文的文章或者公告，希望能在使用汉语的地域变成中文标签:中性,关于产品的建议
第20523内容：一次有用的解决系统崩溃问题的更新，比发一万次无用更新信息好千万倍。所以，基于这种认识，我们认为微软查找系统崩溃的原因，并彻底解决之，才是微软努力的方向。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20524内容：一次有用的解决系统崩溃问题的更新，比发一万次无用更新信息好千万倍。所以，基于这种认识，我们认为微软查找系统崩溃的原因，并彻底解决之，才是微软努力的方向。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20525内容：一次有用的解决系统崩溃问题的更新，比发一万次无用更新信息好千万倍。所以，基于这种认识，我们认为微软查找系统崩溃的原因，并彻底解决之，才是微软努力的方向。标签:中性,关于产品的建议
第20526内容：10166接收不到10240推送标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20527内容：10166接收不到10240推送标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20528内容：苹果/英特尔/联想/三星这些资本帝国对普通消费者的仇视与傲慢，以及敲骨吸髓的价格战略，其实是自掘坟墓。因为，当消费明白，他们应该用最少的钱买性能，而不是用最多的钱买品版时，庞氏骗局式商业宣传所建立起来的虚假的科技帝国大厦就会在瞬间轰钱倒塌。因此，资本帝国的繁华景象，掩盖了它们自我埋葬的不归路。标签:中性,毫无意义的反馈
第20529内容：苹果/英特尔/联想/三星这些资本帝国对普通消费者的仇视与傲慢，以及敲骨吸髓的价格战略，其实是自掘坟墓。因为，当消费明白，他们应该用最少的钱买性能，而不是用最多的钱买品版时，庞氏骗局式商业宣传所建立起来的虚假的科技帝国大厦就会在瞬间轰钱倒塌。因此，资本帝国的繁华景象，掩盖了它们自我埋葬的不归路。标签:中性,毫无意义的反馈
第20530内容：苹果/英特尔/联想/三星这些资本帝国对普通消费者的仇视与傲慢，以及敲骨吸髓的价格战略，其实是自掘坟墓。因为，当消费明白，他们应该用最少的钱买性能，而不是用最多的钱买品版时，庞氏骗局式商业宣传所建立起来的虚假的科技帝国大厦就会在瞬间轰钱倒塌。因此，资本帝国的繁华景象，掩盖了它们自我埋葬的不归路。标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20531内容：建议尽快提高稳定性/安全性和易用性。标签:中性,关于产品的建议
第20532内容：建议尽快提高稳定性/安全性和易用性。标签:褒义,关于产品的建议
第20533内容：建议尽快提高稳定性/安全性和易用性。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20534内容：关机时黑屏速度还行，但电源断掉要20多秒，甚至更多标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20535内容：关机时黑屏速度还行，但电源断掉要20多秒，甚至更多标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20536内容：在10525中货源中心仍为英文内容，原谅我的英文水平标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20537内容：笔记本运行windows10企业版，发烫。但运行ltsb就不会。标签:贬义,毫无意义的反馈
第20538内容：笔记本运行windows10企业版，发烫。但运行ltsb就不会。标签:中性,毫无意义的反馈
第20539内容：笔记本运行windows10企业版，发烫。但运行ltsb就不会。标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20540内容：第八次升级，又失败了。微软能否给出个解决方案？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20541内容：第八次升级，又失败了。微软能否给出个解决方案？标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20542内容：第八次升级，又失败了。微软能否给出个解决方案？标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20543内容：第九次升级10532预览版成功。标签:中性,毫无意义的反馈
第20544内容：第九次升级10532预览版成功。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20545内容：运行WIN10-10532应用商店打不开，斯巴达浏览器也无发使用。反回10240版时，获取会员版本功能无法取得。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20546内容：运行WIN10-10532应用商店打不开，斯巴达浏览器也无发使用。反回10240版时，获取会员版本功能无法取得。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20547内容：运行WIN10-10532应用商店打不开，斯巴达浏览器也无发使用。反回10240版时，获取会员版本功能无法取得。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20548内容：一天升级了八次，全失败。只得全新安装老版本，但又查不到新的升级版本了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20549内容：一天升级了八次，全失败。只得全新安装老版本，但又查不到新的升级版本了。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20550内容：一天升级了八次，全失败。只得全新安装老版本，但又查不到新的升级版本了。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20551内容：美国人把好东西研发出来我们用现成的，那我们中国人能不能把它翻译出来？没有知识总要有学习的态度吧？标签:贬义,关于产品的建议
第20552内容：建议微软建立高效的动态优化/动态纠错/动态拓展功能机制，加快更新速度，增强系统稳定性/安全性和易用性。如果微软做到以上几点，我乐意成为微软长期的测试用户。当然，我们同时建议，凡是品牌机器自带win7或win8.1的，以后因人为因素导致变成盗版的，都给予免费升级。凡是参与测试的用户，愿意升级为正式版的，都给予正版升级。凡是愿意继续参与测试的，不论升级为正式版还是测试版，都可以继续参与测试，为创造更好的系统而共同努力。标签:中性,关于产品的建议
第20553内容：建议微软建立高效的动态优化/动态纠错/动态拓展功能机制，加快更新速度，增强系统稳定性/安全性和易用性。如果微软做到以上几点，我乐意成为微软长期的测试用户。当然，我们同时建议，凡是品牌机器自带win7或win8.1的，以后因人为因素导致变成盗版的，都给予免费升级。凡是参与测试的用户，愿意升级为正式版的，都给予正版升级。凡是愿意继续参与测试的，不论升级为正式版还是测试版，都可以继续参与测试，为创造更好的系统而共同努力。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20554内容：建议微软建立高效的动态优化/动态纠错/动态拓展功能机制，加快更新速度，增强系统稳定性/安全性和易用性。如果微软做到以上几点，我乐意成为微软长期的测试用户。当然，我们同时建议，凡是品牌机器自带win7或win8.1的，以后因人为因素导致变成盗版的，都给予免费升级。凡是参与测试的用户，愿意升级为正式版的，都给予正版升级。凡是愿意继续参与测试的，不论升级为正式版还是测试版，都可以继续参与测试，为创造更好的系统而共同努力。标签:贬义,关于产品的建议
第20555内容：无法更新 10532 总是出错标签:褒义,关于产品的建议
第20556内容：无法更新 10532 总是出错标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20557内容：无法更新 10532 总是出错标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20558内容：会员中心各种闪退标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20559内容：会员中心各种闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20560内容：会员中心各种闪退标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20561内容：添加磁贴到主页会导致卡住！无反应！导致重启！卡死！标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20562内容：添加磁贴到主页会导致卡住！无反应！导致重启！卡死！标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20563内容：流量感知应添加手机流量限制标签:中性,关于产品的建议
第20564内容：流量感知应添加手机流量限制标签:中性,关于产品的建议
第20565内容：流量感知应添加手机流量限制标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20566内容：性能…流畅度都不如8.1希望进快更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20567内容：性能…流畅度都不如8.1希望进快更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20568内容：性能…流畅度都不如8.1希望进快更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20569内容：The notification told me to restart but when I click it, nothing happen. I need to restart by myself标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20570内容：The notification told me to restart but when I click it, nothing happen. I need to restart by myself标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20571内容：The notification told me to restart but when I click it, nothing happen. I need to restart by myself标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20572内容：打开软件太慢  老显示正在加载  就不能用一段动画来过渡  无语   不打算用了  换  肾六吧标签:贬义,关于产品的建议
第20573内容：打开软件太慢  老显示正在加载  就不能用一段动画来过渡  无语   不打算用了  换  肾六吧标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20574内容：打开软件太慢  老显示正在加载  就不能用一段动画来过渡  无语   不打算用了  换  肾六吧标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20575内容：win10费电超快标签:中性,关于产品的建议
第20576内容：win10费电超快标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20577内容：win10费电超快标签:褒义,关于产品的建议
第20578内容：性能…流畅度都不如8.1希望进快更新标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20579内容：性能…流畅度都不如8.1希望进快更新标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20580内容：性能…流畅度都不如8.1希望进快更新标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20581内容：微信打开速度很慢很慢标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20582内容：微信打开速度很慢很慢标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20583内容：微信打开速度很慢很慢标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20584内容：会员版本无法修复，应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20585内容：会员版本无法修复，应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20586内容：会员版本无法修复，应用无法更新标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20587内容：自定义背景图片不能完全显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20588内容：自定义背景图片不能完全显示标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20589内容：自定义背景图片不能完全显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20590内容：会员中心希望有中文翻译功能标签:中性,关于产品的建议
第20591内容：会员中心希望有中文翻译功能标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20592内容：会员中心希望有中文翻译功能标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20593内容：会员中心竟然无法退出标签:中性,毫无意义的反馈
第20594内容：会员中心竟然无法退出标签:中性,关于产品的建议
第20595内容：会员中心竟然无法退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20596内容：会员中心双击不能退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20597内容：会员中心双击不能退出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20598内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,关于产品的建议
第20599内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,关于产品的建议
第20600内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,关于产品的建议
第20601内容：微信，与qq图片不能发送。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20602内容：微信，与qq图片不能发送。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20603内容：微信，与qq图片不能发送。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20604内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20605内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20606内容：我是中国用户。在书写姓名时，中国约定把姓放在名的前面。希望程序员能在显示账户名的时候注意这一点并修改标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20607内容：无法登陆游戏账号。标签:中性,关于产品的建议
第20608内容：无法登陆游戏账号。标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20609内容：edge浏览器会自动退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20610内容：edge浏览器会自动退出标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20611内容：edge浏览器会自动退出标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20612内容：平板模式磁贴显示模式，难道没人用平板模式，这么大的问题没人发现吗，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20613内容：平板模式磁贴显示模式，难道没人用平板模式，这么大的问题没人发现吗，标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20614内容：平板模式磁贴显示模式，难道没人用平板模式，这么大的问题没人发现吗，标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20615内容：闪退闪退浪费中国人的太多时间了标签:中性,毫无意义的反馈
第20616内容：闪退闪退浪费中国人的太多时间了标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20617内容：无法接收Insider preview版本“按键提示修复也无用标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20618内容：无法接收Insider preview版本“按键提示修复也无用标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20619内容：无法接收Insider preview版本“按键提示修复也无用标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20620内容：希望显示的会员名不要再把姓放在名的后面标签:中性,毫无意义的反馈
第20621内容：强烈要求汉化会员中心标签:中性,关于产品的建议
第20622内容：强烈要求汉化会员中心标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20623内容：玄空天机赋标签:中性,毫无意义的反馈
第20624内容：玄空天机赋标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20625内容：玄空天机赋标签:中性,毫无意义的反馈
第20626内容：一个简单的游戏账号微软都处理不好，真不知道应该如何评价微软。标签:贬义,毫无意义的反馈
第20627内容：一个简单的游戏账号微软都处理不好，真不知道应该如何评价微软。标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20628内容：为啥第一个和第六个的成就的图片显示不出来，每次第一个好像都不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20629内容：为啥第一个和第六个的成就的图片显示不出来，每次第一个好像都不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20630内容：为啥第一个和第六个的成就的图片显示不出来，每次第一个好像都不显示标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20631内容：会员中心以及小娜无法显示出文字和图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20632内容：会员中心以及小娜无法显示出文字和图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20633内容：会员中心以及小娜无法显示出文字和图标标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20634内容：强烈建议把会员中心能有中文的   纯英文都看不懂标签:褒义,关于产品的建议
第20635内容：强烈建议把会员中心能有中文的   纯英文都看不懂标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20636内容：10656检查更新版本时，下载过程中出现蓝屏重启已经下载的更新无法保存开机后还得重新下载。我建议系统出现意外关机时可以自动保存任务和下载的更新，方便以后工作。标签:中性,关于产品的建议
第20637内容：10656检查更新版本时，下载过程中出现蓝屏重启已经下载的更新无法保存开机后还得重新下载。我建议系统出现意外关机时可以自动保存任务和下载的更新，方便以后工作。标签:中性,关于产品的建议
第20638内容：10656检查更新版本时，下载过程中出现蓝屏重启已经下载的更新无法保存开机后还得重新下载。我建议系统出现意外关机时可以自动保存任务和下载的更新，方便以后工作。标签:中性,关于产品的建议
第20639内容：feedback app is slow标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20640内容：feedback app is slow标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20641内容：feedback app is slow标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20642内容：win10 14267 休眠后无法启动,需要重启标签:褒义,关于产品的建议
第20643内容：win10 14267 休眠后无法启动,需要重启标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20644内容：win10 14267 休眠后无法启动,需要重启标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20645内容：请注意截图左上角：会员中心，汉字显示不正常！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20646内容：请注意截图左上角：会员中心，汉字显示不正常！！！标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20647内容：请注意截图左上角：会员中心，汉字显示不正常！！！标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20648内容：LocSetting 左侧的文字：会员中心首页，我的账户标签:中性,关于产品的建议
第20649内容：LocSetting 左侧的文字：会员中心首页，我的账户标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20650内容：LocSetting 左侧的文字：会员中心首页，我的账户标签:中性,毫无意义的反馈
第20651内容：预览版中Windows会员中心有中文乱码（因为涉及隐私不方便截图，还请你们自己找找）标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20652内容：预览版中Windows会员中心有中文乱码（因为涉及隐私不方便截图，还请你们自己找找）标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20653内容：预览版中Windows会员中心有中文乱码（因为涉及隐私不方便截图，还请你们自己找找）标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20654内容：我就从来没进去过标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20655内容：我就从来没进去过标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20656内容：我就从来没进去过标签:褒义,关于产品的建议
第20657内容：dota2标签:中性,毫无意义的反馈
第20658内容：dota2标签:中性,毫无意义的反馈
第20659内容：页面出现不可理解的文字，其实我也不知道那句话的意思标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20660内容：页面出现不可理解的文字，其实我也不知道那句话的意思标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20661内容：页面出现不可理解的文字，其实我也不知道那句话的意思标签:中性,毫无意义的反馈
第20662内容：feedback处出现了乱码问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20663内容：feedback处出现了乱码问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20664内容：feedback处出现了乱码问题。标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20665内容：尊敬的微软官方：标签:中性,毫无意义的反馈
第20666内容：尊敬的微软官方：标签:褒义,毫无意义的反馈
第20667内容：个人信息页面feeback旁边的中文乱码标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20668内容：个人信息页面feeback旁边的中文乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20669内容：个人信息页面feeback旁边的中文乱码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20670内容：通过以前安装文件夹中打开的应用，并调价到开始菜单或者是桌面快捷方式，一段时间后，这个应用会消失不见，必须又得去文件夹中打开标签:贬义,问题，但缺少关键信息
第20671内容：通过以前安装文件夹中打开的应用，并调价到开始菜单或者是桌面快捷方式，一段时间后，这个应用会消失不见，必须又得去文件夹中打开标签:褒义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20672内容：通过以前安装文件夹中打开的应用，并调价到开始菜单或者是桌面快捷方式，一段时间后，这个应用会消失不见，必须又得去文件夹中打开标签:褒义,关于产品的建议
第20673内容：没法看标签:中性,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
第20674内容：没法看标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20675内容：没法看标签:褒义,关于产品的建议
第20676内容：部分界面中文显示乱码标签:中性,问题，但缺少关键信息
第20677内容：部分界面中文显示乱码标签:褒义,问题，但缺少关键信息
第20678内容：部分界面中文显示乱码标签:贬义,问题，且包含关键信息（如详细的问题描述、步骤、场景、软硬件信息等）
